书名：三小姐决定去死(鹊桥西)
来源文件：download/完结榜/三小姐决定去死(鹊桥西).epub

封面

1 山野
1 山野
谢迟听了半宿的哭声。
哭声其实不算大，跟蚊虫动翅一样，听得出在努力压抑了，但越是细小，就越给人一种蚂蚁在身上攀爬的感受，令人不适。
而且太久了。
谢迟睁开眼，视野里依旧雾蒙蒙的，只有不远处一团淡淡光晕较为显眼，那是山洞出口。
能看见光，说明他的眼睛正在好转，没瞎。
不错。
可惜迷药的效果太好，他依然晕沉沉的，不怎么提得起力气。
估量完自身躯体恢复情况后，谢迟才看向发出哭声的方向，山洞里光线太暗，他只能看到一个隐约的人影，正侧对着他，啜泣着，微微颤抖。
还在哭。
谢迟看了会儿，最终压着嗓子，用尽量温柔的语调道：“别哭了。”
哭泣声陡然止住，姑娘快速转身，带着哭腔的嗓音多了几分惊喜，“你醒啦？”
谢迟听见窸窸窣窣的动静，像是那位姑娘要往自己身边来。
“哎呦！”
——被绊了一下，差点摔倒。
窸窸窣窣的声响再次响起时，位置很低，对方像是狼狈地爬了过来。
“你还好吗？”姑娘来到谢迟身边，关切地问，不等他回答，抽噎了下，又说，“天已经亮了，外面的雨也小了很多，他们可能很快就会找来了……”
说着她嗓音一塌，听起来又要哭了。
谢迟立即打断：“让你做的事情都做好了？”
姑娘闷闷“嗯”了一声，说：“山洞口用树枝遮住了，也撒了许多碎石子……”
说完她又用细弱的嗓音委屈地加了一句：“……我的手都让树枝划破了……”
谢迟装作没听见，温和说：“那你休息一会儿。”
姑娘没了声音，山洞里一时只闻外面雨水的穿林打叶声。
终于安静了。
可安静了没一会儿，那道低低的啜泣声再度响了起来，听得谢迟额头直跳。
“别哭了。”他再次说道，声音低沉了许多。
姑娘像是听出来了，哽咽着说：“你是不是觉得我哭得很烦？”
谢迟不说话。
“你不说我也知道，因为这已经是你第四次让我别哭了，一次比一次没耐心。”姑娘原本是跪坐在他面前的，说话的时候转了转身子，坐在了他身旁。
她抹着眼泪，喑哑的嗓音认真说道：“我知道你嫌我烦，可我只是一个寻常姑娘，我们寻常姑娘遇到这种事情，就是会害怕的。”
谢迟还是不接话。
姑娘也不在意，像是只想发泄情绪，兀自继续说：“那只狼把我扑倒，张着大嘴朝我脖子咬过来的时候，我看见它牙齿里卡着许多猩红的碎肉和血水，不知道是从谁身上撕扯下来的……可能是掌柜的，我被带走的时候看见他浑身是血的躺在地上，不知道是死是活……”
她又呜呜哭了起来。
谢迟眉头紧皱。
普通人不管男女老少，在乍然经历过差点葬身兽口的事情后，都是会害怕的。
谢迟能理解，但是……
“不要再哭了。”谢迟尽力温柔了，可惜他在这方面实在不擅长，声音暴露了真实情绪。
他意识到了，为了补救，纠正道：“那不是狼，是狗。”
姑娘偏过脸打量了下他，声音虽小，语气却很坚持，说：“就是狼，狗是不会吃人的。”
“狗不会吃人，但人会教它们。”
利用驯养的凶悍狼犬突袭引发骚乱，自己跟在后面持刀砍杀、劫掠，这是雾隐山贼寇惯用的手段。
雾隐山是京城北面的一片群山，因常年弥漫着浓雾而得名。山中多毒虫野兽，若非日子实在过不下去了，百姓们都不愿意往那里面去，只有那些被官府通缉走投无路的江洋大盗才会冒险进去。
山中危险，但也有许多生机，那些江洋大盗总有能存活下来的，久而久之，这些盗匪慢慢聚集成了山寨，壮大起来后，就开始向着城镇劫掠。
他们大多是亡命之徒，穷凶极恶，手段残忍。
朝廷曾多次派人前去围剿，皆因不熟悉隐雾山内部环境，未能将其连根拔起。
谢迟便是遭到了他们的暗算。
也怪他大意，没想到贼寇里竟然会有六七岁的小孩子，才会中了迷药、被弄伤了眼睛。
“你都看不见，还要与我争论？而且都这个时候了，你顺着我说那是狼又能怎么样呢？”姑娘的声音委屈又不满，“还是我把你扶到这里来的呢。”
她说话很慢，嗓音跟三月的柳絮一样温软，但也和柳絮一样恼人，细细绵绵，缠在人身上就撕不开，扯不掉。
谢迟闭了闭眼，道：“是狼，行了吧？”
谢迟觉得自己的脾气从来没这么好过。
没办法，他欠了这位姑娘一个小恩情。
雾隐山贼寇想将他带走，因他身中迷药且目不能视，特意从客栈抓了个姑娘来伺候他。
面前这个便是。
之所以抓她，估计是因为她手无缚鸡之力，无法为自己提供任何帮助。谢迟看不清，但听得出来，这位姑娘娇气爱哭，应该是位被父母娇宠着的千金小姐。
马车上，他解了绳子，用积攒的一丝力气利落地杀了几个贼寇，可惜他能通过声音感知到贼寇的位置，却因不能视物，无法操控受惊的马儿，这才流落山林。
能来到这处可以避雨的洞穴，也是多亏了这位姑娘。
“肯定是狼。”因为他的服软，姑娘情绪好了一点，喋喋不休道，“狗都是很温顺的，我二哥养的那几只还会陪我玩鞠球、给我捡帕子……”
这句话不知道怎么戳到了她什么伤心事，说到最后，她情绪又有低落的趋势。
谢迟第一次见情绪起伏这么大，这么爱哭的姑娘。
他眉头紧皱，再三提醒自己对恩人要有包容心，半晌，他稳住语气道：“雨水能够隔绝气味，他们不会那么快找来。”
姑娘道：“能的，他们肯定会在我家仆找来前找到我们的。你不知道，我运气一直不好，去寺庙上香遇到佛像倒塌，在自家池子里喂鱼都能被鱼儿甩一脸水，现在住个客栈，还能碰上山贼。我们肯定会被找到的……”
“我长得这样美，一定会被绑去做压寨夫人，我才不要那样的夫君。我夫君必须出身清白，文采过人，还要好看……”
“我娘说，找夫君主要看品性，但我和好友都觉得脸也很重要，你想，要是嫁给一个丑人，后半辈子好几十年，睁眼闭眼、日日夜夜都要对着他……”
“闭嘴。”
突如其来的命令把那姑娘吓了一跳，絮絮叨叨的声音戛然而止。
谢迟缓了口气，道：“我是说，如果他们先找来，就杀了他们。”
山洞里寂静了好一会儿，那姑娘才重新开口，小声说：“我不会杀人，我从小就没伤过人……”
“你想活下去，就必须会。”谢迟已经不想听见她的声音了，闭着眼睛道，“很简单，用尖锐的碎石重击头部、喉结、侧颈、腑脏，只要力气足够，都能致死。”
“我、我……”
“力气不够就多打几次。”谢迟打断她，“再不济，攻击对方的眼睛、鼻子，就算杀不了对方也能产生剧痛让对方暂时丧失行动能力。”
“可是……”
“可以帮我接点水吗？多谢姑娘。”
三番五次的打断让姑娘没了声音，过了不多久，谢迟听见窸窸窣窣的声音，是她起身了。
她往山洞外走去。
山洞有点大，她像是害怕，走走停停，每一步都踩得山洞里的碎石咯吱响。
谢迟听见碎石声缓缓远离，隔了一会儿，又由远及近，急促地靠近。
他眼睛受了伤，至今不知道那个姑娘的样貌，但光听声响就能想象得到她惊弓之鸟一样仓皇跑回来的模样。
一个软弱无力的姑娘。
随着慌张的脚步声与喘气声的靠近，难得的短暂安宁时光结束了。
“我回来了！”像是怕吓到谢迟，她还特意出声提醒，不过也可能是在提醒她自己她是有同伴的，不必那么恐惧。
谢迟点了点头，随后有人到了他身边，把用宽大树叶裹着的清凉雨水喂到了他嘴边。
饮罢水，谢迟道：“多谢姑娘。”
“我叫……”她要说姓名，声音即将出口又停住，改口道，“叫我遥遥吧。”
“多谢遥姑娘，他日必有重谢。”
“不是遥……”
姑娘看上去又要说话，然而刚开口就被谢迟截断：“遥姑娘要休息一下吗？”
姑娘顿了顿，摇头道：“不用，我不累，我也睡不着，我一闭眼……”
“那我再休息一会儿，辛苦姑娘守着我了。”谢迟说完就闭上了眼。

2 眷恋
2 眷恋
山洞里安静极了，没有扰人的啜泣声与绵绵柳絮一样的倾诉声，谢迟觉得春日山林里的落雨声别有风致。
但钟遥不觉得。
她只觉得山里好阴森，接连不断的雨声像是催命鼓点，也许下一刻，凶狠的恶狼就会蹿进山洞，用腥臭的獠牙撕开她的脖颈，啃食她的血肉。
她手里抓着一块尖锐的石头，蜷缩着身子挨坐在男人身旁，防备地盯着不远处被树枝遮挡着的山洞口。
“咔嚓——”
突然一道清脆的响声从外面传来，钟遥打了个激灵，下意识地往谢迟身上靠去。
胳膊上传来的温热触感让谢迟皱眉，他睁开眼，看了看搂住自己手臂的模糊人影，告诉自己她是被自己连累至此的，才忍了肢体上的碰触。
谢迟重新闭上眼，为了防止钟遥哭哭啼啼地与他说个不停，也没提醒她那声音是从高处发出的，应该是被风雨摧折断裂的枝丫。
钟遥没发现他的动作，浑身紧绷地等了许久，等到身子快要僵硬了，才终于确定不是那伙贼寇找来了。
她轻晃了晃谢迟的胳膊，哀求道：“你不要再装睡了，你和我说说话好不好？我害怕。”
谢迟不动如钟。
“你就是在装睡，你之前也在装睡，我都看见你耳朵动了……你就是不想搭理我。”
话都说得这样明白了，身旁闭着眼的男人还是一动不动，钟遥等了会儿，伤心地流起泪来。
她是带着身旁眼睛受伤的男人找到了能避风雨的山洞，帮他找了水，可这个男人也帮她逃脱了贼寇的控制，严格说来，两人算是恩怨相抵、互不相欠，对方是没有照顾她心情的责任的。
可这样冰冷，好没人情味。
外面的天早就亮了，距离钟遥被绑已经过去了一整夜，她不知道家仆们是否还活着，不知道爹娘兄长如今怎么样，更不知道那些凶恶的野兽是不是正在外面循着气味搜寻……
钟遥心里难受极了，她再次抓着谢迟的手臂晃了一下，凄婉道：“你杀了我吧。”
“方才我出去接水，每走一步都心惊胆战，感觉随时会被恶狼扑倒咬断脖子，我真的好害怕。”
钟遥知道旁边的男人听得到，哀声说道，“我不想被野兽生吃了，也不想在贼人手中受辱，你能不能杀了我？就像在马车上拧断贼人的脖子那样，让我也死得干脆点？”
凄苦说完，钟遥等了好长时间，都没见旁边的男人动一下眼皮子。
这人不成全她，不拒绝她，也不安慰她，就跟死了一样。
钟遥没见过这么过分的人，往谢迟手臂上捶了一下，道：“我讨厌你！”
说完她放开谢迟的手臂，抓着手边那块尖锐的石头掂了掂，深吸一口气，把它放到额头上比划了起来。
怕一下砸不死自己还要受罪，她又往脖子上比了比。
可这样还是不能确保一下就能让自己咽气。
怎么连想要没有痛苦地死掉都这么难？
钟遥很难过，正默默掉眼泪，身边突然有声音道：“不会让你死的，有危险一定是我挡在前面。”
钟遥扭头看向那个终于舍得出声的男人，说：“那你死了之后，我不是一样要受折磨吗？”
“想点好的呢？”谢迟不擅长安慰人，道，“譬如你眷恋的人、想做的事情。”
钟遥想了想，哀切道：“我想我爹娘了。”
“那就活着，回去见他们。”
“回去也见不着，他们至多还有两日可活，到时候说不准死得比我还要惨！”
换做旁人多少要好奇一下原因，但谢迟不，他对这个身娇肉贵的姑娘没有一丝兴趣，他转而问：“你是不是有个兄长？”
“两个。”钟遥回答过后，嗓音一低，软绵绵的嗓子里多了些怒火，“不要跟我提他们，两个混蛋！”
谢迟并不多问，很快通过之前那些废话找到了或许能够让她产生眷恋的人物，“想想你那一表人才的未来夫君。”
钟遥听了，微微一愣，忧伤道：“其实我定过亲了，我未婚夫君不算很俊，但也是翩然公子了。”
“你死了，他岂不是要另娶他人？”
“他本来就要娶别人了。”钟遥不再哭泣，蜷缩着身子，下巴抵着膝盖，低声说道，“我家中出了些事，若是与他成亲，将来可能会影响他的前程。我不想连累他，七日前，就让爹娘去他家退亲了，他不答应，跑来问我要理由……”
谢迟好不甚走心地给予回应：“郎有情妾有意，天作之合。”
钟遥瞧了他一眼，继续道：“我家中灾祸还未爆发，是个秘密，不能说，我便骗他说我身子有损，不能……不能生孩子……”
未经人事的姑娘对陌生男人说这种事总是有几分难为情的，钟遥停顿了下才说出口，然后接着道：“他说不介意，我又要求他成亲后不能纳妾、不能去花街柳巷、不许对我大声说话，若是要用银钱需我准许后方可，又说我讨厌他祖母与母亲，成亲后若有不和，他必须站在我这边，他全都答应了。”
不考虑具体事宜，就把这些条件毫无质疑地全盘接受，要么是男人一时冲动，说明他并非稳重可靠之人，要么是在诓骗姑娘家，更非良人。
但谢迟此时只想钟遥不要再哭着寻死，轻轻颔首，未再评说。
“他怎么都不肯退亲，我只好如实说我爹娘得罪了大人物，若是与我成亲，他将仕途无望，结果他二话没说，立刻归还定亲信物与我解除了婚约。”钟遥记起这事就生气，说着把手中石块往地上一扔，恼声骂道，“王八蛋！”
“……”
可能是迷药的作用，谢迟有些头疼，他蹙着剑眉，道：“我帮你重新找夫家，全京城的俊美男人，随你挑选。”
钟遥怔了一下，虽然她早就猜到面前这个男人身份不一般了，但没想到他敢这样说。
不过也可能是在诓骗她。
男人都是这个德行。
钟遥不信他，而且……
“谁帮我都没用，与我退亲的那个王八蛋怕被连累，把那日我编来骗他的话传了出去，如今许多人都知道我擅妒、骄纵、不敬长辈，不可能再有正经人去我家提亲的。”
谢迟彻底无话可说了。
他的耐心也即将告罄。
但他的体力与眼睛都尚未完全恢复，需要有个听话的人在旁照顾。
“我娶你。”他干脆地说道。
“你娶我？”钟遥惊得瞪大了眼睛，看着他不可置信地重复，“你是说你要和我成亲？”
“不可以吗？”谢迟反问，“还是我不够俊美？”
钟遥惊愕不已，目光却随着这句话打量起他。
谢迟猜到了她的行为，为此特意转过脸，正对着钟遥，方便她的打量。
这样是方便了钟遥看他，但他也像是在凝视着钟遥了。
对上那双漆黑的眼睛，钟遥心头一跳，脸瞬间就红透了。

3 危险
3 危险
钟遥移开视线，移开后才记起面前这人的眼睛受了伤，是看不见她的，于是她犹豫了下，又转了回去，偷偷摸摸地去端详谢迟。
她发现这个男人确实长得很好看，高眉峰下压着一双桃花眼，却不显滥情，或许是因为鼻梁高，嘴唇薄，以及颧骨上飞溅到的一抹血迹，反而让他透出几分凌厉与不羁。
单看五官，他肯定是俊美的，比和自己定过亲的那个王八蛋好看太多了。
但她娘私下里跟她说过，选男人除了看脸，还要看身板……
钟遥的视线顺着谢迟凸起的喉结往下瞟。
谢迟是背靠洞穴石壁屈膝坐着的，身量不大能瞧得出来，不过钟遥记得自己扶着他往山洞里来的时候，因为害怕，靠他很近，头顶才到他肩膀。
别的……胸膛被凌乱的衣衫遮着，瞧不出什么，腰线倒是很明显，窄窄的，屈起的腿也很长……
“还满意吗？”
谢迟的声音吓了钟遥一跳，她匆匆撇开脸，连连点头道：“满意、满意……”
说完才意识到自己说了什么，又红着脸摇头说：“不对，不满意……”
“哪里不满意？”
钟遥想说婚姻大事哪有自己私自做主的？
而且她也不喜欢这人的性格，他会客气地叫她“姑娘”，会与她道谢，瞧着礼数周全、温文尔雅，可实际上非常冷漠，不仅不安慰她，还话里话外都是让她闭嘴……
不对！
钟遥终于意识到自己的思绪被带歪了，但想了想，又瞟了谢迟两眼，她还是回答了，道：“那你能保证你府中长辈不会讨厌我吗？”
“不能。”谢迟道，“但能保证不会让你受委屈。”
钟遥想了想，又问：“你能保证府中银钱任由我支配吗？”
谢迟道：“不做荒唐事即可。”
“不沾花惹草？”
“可。”
“你说话为什么越来越短？你是不是又对我没耐心了？”
谢迟：“……没有。”
“你就是有。”钟遥瞟着他，细声埋怨，“你好没耐心，一点也不温柔，成亲后一定不能做到打不还手、骂不还口。”
谢迟顿了一下，反问：“你确定是在找夫婿，不是找奴才？”
“你别管，反正你肯定做不到。”
“我的确做不到。”谢迟道，“我不会容忍……”
话未说完，突然被人推了一把，只听钟遥愤怒说道：“你果然是骗我的！王八蛋！负心汉！不要脸！”
她骂得突然，动起手来毫无征兆，力气虽然不是特别大，但谢迟因为身中迷药全身无力，又没有一丝防备，被她推得差险些一脑袋栽过去。
从来没人敢对谢迟这么无礼，他面色一寒，目光冰冷地射向了钟遥。
他本就因为脸上的血迹显出几分凌厉，此时不做任何遮掩地暴露了他的不耐与怒火，让他看起来阴鸷骇人，就连那双因为受伤不太聚光的眼睛都黑沉沉的，几乎要将人原地钉死。
但钟遥一点也不怕，她甚至反瞪了回去。
瞪了一会儿，她突然哧哧笑出了声，一笑身子就软了，歪着身子凑到谢迟身旁，扯了扯他的衣袖，娇滴滴道：“生气啦？我跟你闹着玩的。”
说完见谢迟依旧一副想杀人的森冷模样，才终于意识到人家不觉得这好笑。
钟遥笑不出来了。
她僵了会儿，松开谢迟的袖子，缩着手脚往后退开，一个人老实地抱膝坐着。
坐了会儿，她偷瞟谢迟一眼，见他仍是一脸想要杀人的模样，嘴巴一瘪，委屈道：“是你先骗我的……你根本就很讨厌我，说什么和我成亲只是想骗我不要死，想让我继续照顾你……你都没告诉我你的姓名、出身……”
谢迟的确很讨厌她。
也完全没想过要娶她。
他只是想让这个姑娘老实听话，至于婚事，等到了京城，他能找来上百个青年才俊勾引她，让她主动放弃与自己成亲。
若非如今流落荒野、四下无人，谢迟根本不会正眼瞧这种只会哭哭啼啼的千金小姐一眼。
但他也并非缺了钟遥就寸步难行。
谢迟的耐心彻底耗尽，他没有计较钟遥的无礼，但也不装了，冷声道：“你知道就好。还有，想死就死远点，别来烦我。”
说完他冷着脸重新闭上了眼。
风声簌簌，雨声嘈杂，包括间或传来的不知名杂音都比那道细软黏人的女声悦耳。
可偏偏那道声音最难摆脱。
“……我讨厌你……”钟遥又说话了，娇弱中带着些幽怨，嘤嘤嗡嗡的。
声音让人难受，偏又话多，接连不断。
“我讨厌你，但我知道你是个好人，不然那些山贼不会这么对付你……我可以继续照顾你，你也答应我，等坏人找来了，一定要在我被狼咬死前拧断我的脖子，好吗？一定要‘咔’的一下让我死干净了，我怕疼……”
“闭嘴！”
钟遥闭嘴了，就闭了半盏茶的时间，哼哼唧唧的声音又在山洞中萦绕开来了。
谢迟脑子快炸开了。
“安静。”他说。
就跟他不搭理钟遥一样，钟遥也完全不理他，哭声稍一停滞，很快像是故意跟他作对一样续上了。
“安静！”谢迟脸色难看，“外面有动静。”
钟遥在他最后一句话落地的刹那收了声，一动不动地听了好久，就在她以为谢迟是骗她时，终于从嘈杂的雨声中听见了不知从哪传来的犬吠，以及一道似有若无的悠长声音，像风声，又像哨声。
她脸一白，哆哆嗦嗦地爬到谢迟身旁，颤抖着去抓他的袖子。
在谢迟的视野里，就是一团雾似的东西缩到自己身旁。
他毫不留情面地嗤笑了一声，道：“这是狗叫，又不是会咬断你脖子的狼，怕什么？”
钟遥一点也不在意他的嘲讽，声音发抖，声若蚊蝇地哀求：“狗也好，狼也罢，你记得在它们冲进来前拧断我的脖子，千万记得……”
谢迟不想再听见她的声音，也没指望她能有什么作用，冷声威胁道：“再多说一个字，我就把你手脚打断，让你亲眼看着自己被野兽啃食。”
钟遥立即没了丁点儿声音。
谢迟再道：“躲起来。”
钟遥颤巍巍点着头，抓着那块她特意找来的准备自杀用的尖锐石头，跌跌撞撞往洞穴最里面的阴暗角落躲去。
躲好后就一动不动，连呼吸都刻意放缓了。
山洞里光线太暗，谢迟又目力受损，若不是提早知晓她躲在那里，根本不会发现里面还有一个人。
除了风雨声，洞中四下无声。
大约是被雨水影响了嗅觉，犬吠声在寂静的雨声里忽远忽近，约莫一刻钟之后，随着“哗啦啦”一声响，洞穴口的光亮骤然变大，有一道黑影势如疾风地扑了进来。
钟遥的心快被吓飞出去了。
她知道躲起来不好，但她真的觉得自己帮不了什么忙，她又不是那个瞎眼男人，他什么都看不见，昏沉沉的，都能抓住时机反杀那四个贼寇。
她甚至不如事先铺在山洞中的碎石作用大，至少它们可以发出声响，为谢迟提供那只恶犬的方位，让他能够在适当的时间里提起那把在马车上反杀贼寇夺来的刀，把恶犬——
他没挥刀！
他被恶犬扑倒了！
钟遥躲在暗处看着恶犬张嘴朝着谢迟的脖子咬去，脑子都懵了，然而就在下一刻，一身凄厉的嚎叫响起，“噗通”一声，恶犬如同被抛弃的废物一般被踹飞了出去，摔在石壁上再滚落下去，痛苦地抽搐着。
谢迟拄着刀缓缓站了起来。
刀上还挂着新鲜的血水。
他微微侧目看向角落里几乎和石壁融在一起的暗影，道：“别动。”
钟遥慌忙收回踏出一步的脚，重新蜷缩起来，一动不动。
外面的人却以为这话是跟他们说的。
“公子好本事。”
三个男人提刀进来，两个高的凶神恶煞，一个矮的文质彬彬，说话的是后者，他进来后扫了眼一旁奄奄一息的恶犬，目光落在谢迟身上，犹疑了下，问：“你能看见了？”
谢迟扬眉一笑，道：“你来试试。”
矮个子仔细看了看他，谨慎地退了半步，又问：“那个美人儿呢？”
谢迟：“你觉得呢？”
没人把娇滴滴的钟遥放在眼里，矮个子也不在乎，只觉得可惜，毕竟那个姑娘细皮嫩肉，长得很美。
“美人儿多的是，回头我给三当家的再抓几个就是了。”一个高个子贼寇这样说道。
矮个子，也就是三当家，欣慰地点了点头。
三人不知谢迟的情况，对他很是忌惮，没有轻易动手，僵持片刻，三当家朝两个贼寇使了个眼色，三人便分散开来，这一动，脚下的碎石便发出了声音。
三当家听到了，眼珠子转了转，开始解外衣。
谢迟看不到这种小动作，角落里的钟遥却看得一清二楚。
起初她并不知道这个三当家是什么意图，直到两个高个子作势进攻时，那个三当家抛出了手中外衣。
外衣飘舞，如同一个轻盈闪过的人影，让谢迟的目光侧了一下。
三当家顿时哈哈大笑。

4 贼寇
4 贼寇
钟遥的爹官居六品，不算多大的官，可已经是钟氏一族里最有出息的了。
他们家是寒门出身，祖籍在江波府的一个小村子里，钟遥五六岁的时候回去过一次。
那儿多雨水，村里人不论男女老少都会捕鱼，会捕也会杀，经常有大娘坐在河岸旁杀鱼。
钟遥幼时淘气，总围在旁边观看，印象最深的就是那些鱼儿肺腑都被掏空了，还是能弹跳起来，吓人得很。
就跟此刻山洞里不断抽搐的凶狠恶犬一样。
也像之后终将死去的她一样。
她肯定会死的，因为她看出来了，眼前这三个贼寇与之前那几个不一样。
他们更加谨慎，刻意与谢迟保持着距离；也更奸诈，想出了试探谢迟的招数。
谢迟已经被影响了。
果然，在三当家又一次抛出衣裳时，谢迟目光一转，手中利刃朝着衣裳劈了下去，三个贼寇目光一亮，迅疾持刀围了上去。
钟遥吓得闭上了眼！
眼睛一闭上，客栈里的那一幕就浮上了眼前。
满口鲜红血水的腥臭恶犬、在地上哀嚎的小二、被啃咬得血肉模糊的掌柜和沾了血迹的破裂门板……
钟遥开始发抖，她觉得自己不能再想了，仓皇睁开眼，正好看见一件衣裳轻飘飘地落在正前方不远，那个矮个子的三当家灵活地退出战局，过来捡那件衣服。
他弯腰时都不忘盯着谢迟，感叹道：“公子身中迷药，目不能视，身手尚且这么敏捷，怪不得那么得我们大当家的眼缘。可惜为了邀公子前去做客，我们已零零散散损失了十余人，实在是耗不起了。”
他说得很是有诚意，却绝口不提邀人的方式，而且听这意思，是打算杀人灭口了。
三当家拎着手中衣裳转身，又状若惋惜道：“可惜公子不肯透漏姓名，否则他日我等必要登门慰问令尊……”
话未说完，有风从后方袭来。
三当家的注意力全部放在谢迟身上，感知到背后的危险时已经晚了，后脑猝不及防地挨了一下。
这是钟遥生平第一次伤人——推一把捶一下的打闹不算。
她准头不好，速度也不行，鬼使神差地砸中第一下之后手抖个不停，等她慌忙去砸第二下时，三当家的已经转过来，抓住她的手腕用力一甩，钟遥就狠狠撞在了石壁上。
石壁坚硬，撞得她浑身都疼。
钟遥强忍着恐惧，在眩晕中想着瞎眼男人。
他说的一点都不对，什么只要用力地砸就能让人失去行动能力，根本就是假的，现在对方不仅好好的，还怒火中烧，一定会将她剥皮喂狼。
“贱人！”三当家怒骂着到了跟前，就要对着钟遥下手，一声惨叫响了起来。
是谢迟反应更快，趁对手分心，精准地根据声音捕捉到了对手的方位，横刀一扫，瞬间重伤了一个贼寇。
他本就因三人的配合才被困住，此时局势一破，他出手更加利索，三当家反应过来时已经来不及了，当机立断要拿钟遥做人质，然而手伸过去的瞬间，随着钟遥的尖叫，一柄染血的大刀破风而来，斜斜刺在了她面前的地面上。
刀身摇晃，依稀带着澎湃的杀意.
三当家险些被刺中。
那是谢迟手中的刀。
意识到现在谢迟手中没了武器，他即刻换了目标。
但又晚了。
谢迟侧身避开另一贼寇砍来的刀，擒住他的手腕一拧，贼寇痛呼一声，顷刻间大刀脱手，被谢迟夺过，瞬时了结了他的性命。
此时贼寇中只余三当家一人，他却丝毫不慌，笑道：“公子好身手，却不知还能撑多久。”
像是在印证他的猜想，谢迟的身躯晃了一下。
但谢迟也不慌，他伸出拇指拭了下脸上飞溅出来的血水，再对着钟遥模糊的身影勾了勾手指，等她跌跌撞撞跑到自己身后，轻笑着道：“你没发现有什么不对吗？”
三当家蹙眉，迟疑了下，道：“你中的迷药是我们寨子里的大夫专门研制的，药效少说也要持续十二个时辰，你现在应该没多少力气。”
“我指的不是这个。”谢迟微笑，对着山洞口轻轻侧了侧头，像是在聆听什么。
三当家微微一怔，随之沉息静听。
钟遥躲在谢迟身后，身上疼痛，脑中混乱，浑浑噩噩地跟着仔细听。
她听到了风声、雨声、杂乱的枝叶摇摆声与虫鸣声，除此之外，再没有别的。
三当家亦是如此，然而当他把在山野搜寻两人踪迹的过程仔细回忆了一遍后，脸色突然变了。
他紧握着刀，仔细端详着谢迟思量了片刻后，神色一松，道：“公子有勇有谋，在下不是对手，只是这一趟我们折损了不少人，公子总要让我带点什么回去出出气吧？”
谢迟：“你想要什么？”
三当家抬刀指向他身后，道：“她。”
钟遥的脸唰的一下白了，哆嗦着退后一步，离谢迟远了些。
谢迟余光后扫，捕捉到了她的动作，道：“三当家说的在理。我与她非亲非故，没必要拼死相护。”
钟遥又哆哆嗦嗦退了一步。
谢迟冷笑，再道：“且这姑娘除了会哭，再没什么用处，我留着她做什么？”
钟遥再退。
谢迟又说：“交到三当家手中就不一样了，至少她细皮嫩肉的，应当很适合喂狼。”
钟遥：“……”
她抽噎了几下，惨白着脸挪动步子重新回到了谢迟身旁。
谢迟毫不留情地发出一道嘲讽的笑声，随即抬了抬下巴，淡淡道：“我很想把她交给你，但是不行。”
三当家被戏耍了一通，目光阴毒地在他与钟遥身上扫视着，让钟遥感觉他随时将要提刀劈来。
可他像是有什么顾虑，最后竟妥协了，道：“公子不答应，我能如何呢？那便如此吧，希望他日再见，你我能聊得更愉快些。”
说罢他缓缓抬步，提防地绕过谢迟与钟遥，一眼都没往地上苟延残喘的同伙身上看，转身迅速离开了山洞。
等他的身影彻底消失不见，钟遥还跟做梦一样，不敢相信危险竟然就这么解除了。
还在彷徨中，“铛”的一声，面前的高大男人手中的大刀脱手落地，他更是趔趄了一下，险些摔倒。
钟遥下意识上前撑住了他。
谢迟实在没力气了，垂着眼看了看她，任由自己放松了下来。
男人的身躯如同一座大山，钟遥又后怕得冷汗直流、两腿发软，被这突来的重量一压，“哎呀”一声，两人一起狼狈地跌在了地上。
“……”谢迟脸色铁青，“你是废物吗？”
钟遥终于敢出声了，她吸了吸鼻子，颤声回答道：“我是。”
然后她用细弱的嗓音反问：“你是猪吗？”
“你是。”她自问自答。
谢迟瞪了她一眼，懒得跟她耍嘴皮子，命令道：“扶我起来。”
钟遥低声哼了一下，卷起袖子擦了擦眼角的泪花，再用力推着压在她腿上的谢迟，努力把双脚抽出来后，她再去扶谢迟。
把人扶起来后，她才发现这人是真的一点力气也没有了，像具尸体一样倚在她身上，任她摆布——这姿势过分亲近了，钟遥不太习惯，但眼下不是计较这个的时候。
钟遥艰难地把人扶坐起，想问他刚才跟三当家故弄玄虚了些什么让他放过了两人，还没开口，新的指令又来了：“去检查那两人的尸体，看看是不是死透了。”
钟遥面色一僵，哆哆嗦嗦地去拖地上的大刀。
那两人身上都是血，已经没了动静，应该是死透了的。
钟遥从来没接触过死人，她不想去，可是万一人家是装死，危险的就是他俩了。
她鼓足勇气，硬着头皮准备过去，然而不等她拖动大刀，两声嘹亮的犬吠就自山洞外响起。
钟遥下意识转头，望见两道迅疾的黑影逆着光朝着两人的方向扑来，霎时间，冷汗遍布了钟遥全身。
她懂了，那个三当家根本就没想收手，只是不确定谢迟的体力恢复了多少，不想亲自跟他缠斗。
这两只恶犬，是来替他终结两人性命的。

5 恶犬
5 恶犬
客栈里血腥的一幕再度出现在脑海中，钟遥冷汗直流，转头就想求身旁的男人拧断她的脖子，可谢迟根本就没看她一眼，夺过刀，迎着露着利齿的恶犬挥了过去。
刀刃与利爪碰撞，发出刺耳的声响，同时有谢迟的声音：“让开！”
钟遥已经吓得泪水涟涟，慌忙拖着瘫软的身子往后挪，满脑子都是她果然还是要死的，她终究是要被恶犬活活咬死的……早知如此，何必苦苦挣扎？
还不如在客栈里听见第一声犬吠时就狠心吞下那包砒霜。
恶犬飞扑，被击退，龇着牙匍匐在两人面前，从利齿中呼出凶骇的低沉吼声。
钟遥的思绪被这声音扰乱，她脑中混乱，不敢抬头，也不敢听，想要捂住耳朵，却在动作时不经意被一道白光刺了下眼睛。
她下意识地转头，发现旁边一具浑身是血的“尸体”不知何时爬了起来，正满目凶光地盯着专心提防恶犬的男人。
他手中举着的，是一把刀。
背后有风声响起时，谢迟知道那是贼寇的刀，然而他率先感知到的却并非痛感，而是一具温热柔软的躯体。
是一个姑娘。
这里只有一个姑娘。
意识到是怎么回事时，利刃划破肌肤的刺耳声响已经传来，背上的身躯猛烈地颤抖着，却没发出什么声音。
谢迟不及细思，一刀砍在一只恶犬的腹部，同时刀锋偏转，重重一劈，落在另一只的眼睛上。
痛苦的恶犬哀嚎声响起时，他满目阴沉，头也不回地反手一刺，刀尖稳稳地刺进摇摇晃晃的贼寇腹中，“噗嗤”一声，将人穿透。
谢迟收回长刀。
贼寇再度倒下。
到此时，山洞中四人三恶犬，状态最好的竟然成了谢迟。
他背上趴着一具不住颤抖着的身躯，紧盯正前方，而他正前方是两只恶犬，其中一只倒地痉挛着，发出沉重而急促的喘气声，另一只眼睛流血，正低伏着身子对着他龇牙咆哮。
如此僵持片刻，忽有一道悠长的声音传来，正是之前断断续续响起过的，像风声，又像是哨声的声音。
不同的是，这次距离很近，就在附近。
谢迟听得很清楚，当下目光一利，手中利刃疾风般向前掷出，带着破风声，正中在那只眼睛流血的恶犬身上。
恶犬发出刺耳的嚎叫，扑腾着往外跑，带起一阵簌簌的声响。
没了威胁，谢迟这才侧过脸，问背上的人：“你在做什么？”
背上的人抖得厉害，像是在拼命克制着自己。
谢迟顿了顿，道：“可以出声了。”
“呜呜呜呜……”凄婉的声音瞬间冲破屏障，钟遥又一次哭了出来。
谢迟皱着眉让她哭了会儿，重新问：“你在做什么？”
“我、我在救你啊！”钟遥从未受过这样的外伤，疼得浑身打颤，泪水直流，说话也不流畅了，“我反正都是要死的……”
反正都是要死的，好人做到底，最后救他一命吧。
虽然他很讨厌。
谢迟听着那跟柳絮一般扰人的声音，侧脸看着虚弱地趴在他背上痛苦啜泣的人，回忆起方才钟遥的行为。
三当家用外衣干扰他视线的伎俩确实奏效了，但只有最初的那一下。
衣裳终究是和人不同的，靠速度、姿态等等都能区分开来，但对谢迟来说，更简便且好用的，是闭上眼睛听声音。
他之所以劈向那件衣裳，只是为了降低三当家的警惕。
他体力恢复的不好，坚持不了多久，必须速战速决，而想要速战速决，就必须让对方抓到他的破绽，大胆出手。
可谢迟没想到那个只知道哭哭啼啼的姑娘竟然敢出手袭击三当家。
她破坏了他的计划，但本质是为他好……
这事暂且不提，再说她为自己挡刀的事。
谢迟出身武将之家，对危险的感知最是敏锐，贼寇的刀是与凶猛的恶犬一起袭来的，他在刹那间权衡出了利弊，选择用后背接住贼寇的刀，以换取重伤两条恶犬的机会。
结果与他预料中的一致，受伤的却成了别人。
谢迟依旧不喜这个软弱爱哭的姑娘，但更不喜欢欠人恩情。
沉默片刻，他问：“你想我怎么报答？”
“杀、杀了我……”钟遥疼得声音颤抖，艰难地提出了唯一要求。
谢迟道：“换一个。”
随着他的否定，背上的哭声骤然凄惨了几分，但谢迟不为所动，无情道：“你提要求，我报答，然后你我两清，再无瓜葛。”
背上的人一直在颤抖，也许是疼的，也可能是气的。
谢迟不关心这个，只在乎她的要求。
好半天他才听见姑娘说话，她说的是：“那你亲、亲我一下！”
“……”
谢迟的脸霎时间变得铁青。
钟遥努力睁眼看清了这一幕，哧哧笑出了声，笑的时候身子震颤，扯动了伤口，她立刻痛苦地哀叫起来，眼泪流得更欢了。
“逗、逗你玩的。”钟遥忍痛，磕磕巴巴说，“你是长得很好看，但我一点也不喜欢你……”
她想说她才不是那么轻浮的人，她就是报复一下谢迟，谁让他对自己那么凶，那么冷漠，还骗自己说愿意娶她的？
哪有用这事骗姑娘家的？
而且她也没有很差啊，为什么要这样嫌弃她……
钟遥还想说她的夫君也不是谁都能做的，她更不是因为喜欢他才帮他挡这一下的，想让谢迟千万别误会，可伤口实在太疼了，她忍不了了。
钟遥的手颤巍巍地搭在了谢迟手臂上，有气无力道：“你真想报答我，就帮我最后一件事……”
她的手顺着谢迟的手臂往下滑，重心偏移，身子也随之倾斜，最终滑落了下来。
谢迟压抑住情绪，看在她为自己挡刀的份上，用残余的力气侧了下身子，让她倒在了自己腿上。
他低眼看着枕在膝上的人，任由她抓着自己的手拖到了她脖子上，听见她用微弱而决绝的声音恳求道：“杀了我吧！”
谢迟静默着，目光落在钟遥的脸上，朦胧看见她闭上了眼，似乎是在安详地等待死亡。
谢迟看不清，但能感受到掌下的脖颈纤细柔滑，那里有着搏动的颈脉，十分脆弱，只要他用力一拧，就能瞬间让她远离躯体上的痛楚。
恩人的请求，理应满足。
谢迟双目微眯，五指倏然用力，手背上青筋暴起，然而下一刻又迅速松开。
“杀人不行。”他道，“其余的，只要不是有违道义、强迫他人的事，我都答应。”
钟遥愣愣睁眼，意识到他不准备给自己个干脆了，悲切的哭声再次响起，刚哭了几下，那道悠长的哨声混了进来，就在洞穴外。
又有贼寇找来了。
钟遥脸色一白，泪眼望着谢迟，绝望说道：“我记住你了，等我被、被坏人活生生折磨死了，等我变成了恶鬼，我一定会来找你报、报……”
“报仇”俩字没说完，谢迟一个手刀劈下，钟遥身子一软，没了知觉。

6 谋逆
6 谋逆
钟遥先是感受到背上的清凉感，随后才是疼痛，疼痛让她的意识回到受伤那日，耳边依稀又响起昏迷前听见的悠长哨声。
她心头一颤，猛地睁开眼，愕然地发现自己侧趴在床榻上，身旁的纱幔是淡金色的，雅致又贵气。
顺着没遮严实的纱幔缝隙往外看，钟遥看见了整洁的桌椅、桌上的青玉杯盏、燃着的琉璃金盏灯以及不远处的泼墨翠山画屏，还嗅到了淡淡的熏香。
她意识到自己处在一个整洁、幽静又奢华的房间里。
钟遥想起身，然而一动弹，背上的痛感就压过了清凉感，让她呻吟一声，苦着脸趴了回去。
可能是因为她弄出了响动，屏风外立刻有了声音，一个侍女打扮的人走了进来，看见钟遥醒着，忙上前问：“姑娘醒了？要不要先喝点水？”
钟遥惊骇地想躲，苦于背上的伤口动弹不得，强行镇定，防备地打量了下对方，问：“今日是什么日子了？”
侍女没想到她会突然问这个，微微一愣，回答道：“四月初五。”
钟遥恍惚了下，忍住心中的恐惧与哀伤，对着侍女道：“助纣为虐，不得好死！”
侍女更加不解，问：“姑娘这是何意？”
钟遥不想与她多说，倔强道：“你家主子就是把我分尸了、把我拖去喂狼，我也不会从了他的！你要是还有一点良心，就杀了我吧！”
侍女表情诧异，又瞧了瞧她，道：“我家主子有事在忙，姑娘昏睡已久，不若先用些食水，等我家主子忙完了，我就请他来看你。”
她送了精致食水来。
钟遥已经很久没进食了，饿得太狠，反倒没什么感觉了。
她不吃不喝，也不与侍女说话，脑子里想着以前听过的关于毒辣山贼的坊间传言，再想想家里的爹娘与不知踪迹的兄长，默默流着眼泪。
谢迟找来时已是午后，还没进入内间就听见凄凄切切的哭声。
他面无表情地掀开纱帘进去，道：“闭嘴。”
熟悉的声音让钟遥抬头，透过盈盈泪水看见来的是他，眼睛不可置信地睁得老大。
“伤口敷的是加了麻沸散的秘药，清凉镇痛，没那么疼，不准再哭。”谢迟径直在桌边的凳子上坐下，看着桌上分毫未动的食水，眉头一皱，道，“已经脱困了，我也答应了会报答你，又哭哭啼啼要死要活做什么？”
钟遥终于反应过来，原来她不是被贼寇抓走了，而是获救了。
可这有什么用呢？
她用指尖抹去脸颊上的泪水，又看了看谢迟，发现他身着奢华锦绣篮纹黑袍，腰系暗色犀角革带，脚上踩着一双束腿乌靴，这一身干净整洁，配上他俊美无俦的面庞，简直跟诗文里说的勾人心的男妖精一样。
但钟遥一点都没被迷住。
有他刚出口的那几句话，她很难被迷住。
钟遥又注意到他的眼睛漆黑有神，吸了吸鼻子，瓮声瓮气地问：“你眼睛好啦？”
“好了。”谢迟问，“你家在哪？”
钟遥神色一暗，揉了揉眼睛，没有回答，而是细声细语道：“我们是怎么出来的啊？”
谢迟微微皱了皱眉，道：“哨声。”
还在山洞中的时候钟遥就发现这人对自己很没耐心，现在得到这么简短的答案一点也不意外。
她想了想，懂了，原来那道似有若无的哨声是去找他的……难怪三当家不敢多留。
不过既然哨声是去寻他的，那他为什么还要将自己打晕？
哦，是嫌她哭得烦人。
肯定是这样的，他一直都是这样的。
钟遥哀怨地瞟了眼坐在纱幔外的俊朗男人，转回来把脸埋在了臂弯里。
这显然是拒绝交谈。
可惜谢迟不想懂，他径直问：“你家住哪里？我让人送你回去。”
钟遥不理。
通过这么长时间的相处，谢迟也看出来了，这姑娘看着柔弱、爱哭，其实绵里藏针，还有些娇纵。
索性他也不是什么有好脾气的。
谢迟敲桌，道：“要么，乖乖道明身份，不管是你家中的灾祸，还是想要报复那个与你退亲的男人，我都可以帮忙。要么，继续寻死觅活，左右你为我挡过刀，便是掰开你的嘴把食物塞进去，我也不会让你死的。”
钟遥闻言大惊，犹豫了下，终是重新看向了他。
没办法，依照这人绝情的性子，他说的这些事情肯定是做得出来的。
被人掰开嘴巴硬灌食水，多狼狈啊……
可钟遥依然没说自己的身世，而是用虚弱的嗓音慢吞吞道：“我知道你是好人，也有些钱财，可我家的事哪里是钱财就能解决的呢？我不用你报恩，你也帮不了我……”
她在和纱幔外的人说话，也在告诉自己，“没用的，没人能帮得了我。你要是真想谢我，不如扇你自己两巴掌让我开心一下……”
谢迟闭上眼，在脑海中反复将她为自己挡刀的画面回忆了遍，才堪堪忍住把她扔出府邸自生自灭的冲动。
等那道令人心烦的黏腻嗓音把絮叨的话说完了，他才再度开口。
这次谢迟把话说得更清楚了，道：“只要不是谋逆造反，什么事我能帮你解决。”
话音落地，许久没有回应。
连嘤嘤哭声都没有。
这是谢迟与钟遥相遇的这两日来，从没有过的情况。
谢迟心头顿时生出一股不好的预感，他睁眼站起，阔步上前，“唰”地一下扯开纱幔，看见钟遥趴在床榻上，脸朝着外侧，手则放在枕边，正在为难地揪着床褥。
看见他掀开纱幔到了近前，更是脸色一变，整个人都瑟缩了起来，一副被说中了心事不敢看人的心虚模样。
谢迟差点气笑了。
还真是谋逆造反？！
当今皇帝在位十五年，比不得青史上的传世明君，但在关乎江山百姓的大事上，从来没有什么过错，也算是勤政爱民，非要说有什么诟病，就是太在乎脸面……
更重要的是，太平盛世，江山稳固，储君定下也有近四年了，不管是朝堂还是百姓都稳定和谐，这时候谋逆造反，即便是太子本人，成功的可能都不大，何况他人？
她也知道，所以说自家有灾祸？
她还知道这是灾祸？
不过这也把她身上的疑点解释清楚了。
谢迟道：“所以你一个身娇肉贵的千金小姐会只带两个家仆住在京郊的客栈里……想来是起事的日子就在近前，你爹娘也知道事成的可能不大，为以防万一，想要将你悄悄送出京城。”
全对！
钟遥大惊，惊诧地去看谢迟。
谢迟在她的目光下冷哼一声，问：“你爹娘是前朝余孽，还是家中有人被错判冤死了？让你们非造反不可？”
都不是。
钟遥觉得为难，不想回答，借着趴伏着的姿势想要把脸埋起来。
她也确实这么做了，只是因为背上有伤，她身上只穿了件薄薄的寝衣，寝被更是只覆到了腰下，钟遥把脸埋起来，就相当于把肩、背和腰肢都毫不遮掩地暴露在一个立在床榻旁的男人眼下。
这个姿势有些不雅观，而且在这个距离下，太危险了。
就连背上的清凉感都似乎变了味。
钟遥很快把脸偏转了过去，抓着床褥弱弱道：“男女有别，你先出去……”
才说完，床榻一重，旁边的男人一撩袍子坐了下来，像一块从天而降的巨大石头，把钟遥严严实实堵在了床榻里面。
钟遥吓了一大跳，慌忙扭头，看见了对方阴沉的双眼。
这个距离太近了，换做别的男人坐在一个姑娘的床榻旁，应该是想照顾她，可眼前这个很明显，是为了方便随时能够掐死她。
钟遥知道他是嫌自家的祸事麻烦，她也知道，可这难道是她愿意的吗？
她眼圈一红，泪水瞬间盈满了眼眶。
“憋回去！”谢迟呵斥。
钟遥的眼泪差点被震回去，她哽了下，小声道：“我哭我的，关你什么事？你若是嫌我烦，离我远些就是……”
“懒得跟你废话。”谢迟道，“谋逆造反不是小事，你若是老实交待，我或许还有办法从中周旋，尽力保住你家人，如若不然，我只好把你移交大理寺。你自己选。”
移交到大理寺，必会报给皇帝，届时就算钟遥把嘴巴缝上，也是瞒不住的，她全家都得死。
若是能安宁地活着，没人想死的。
可是……
钟遥哀伤道：“说得这样好听，你当你是皇子王孙吗？就算你是，你也阻止不了……”
而且他一点也不诚心，连姓名还身份都还没告诉她呢，就想套出能决定她全家生死的秘密。
“永安侯府，解决的了吗？”
突来的一句话惊了钟遥，她愕然侧目，问：“你是永安侯府的人？”
谢迟敏锐地发现钟遥眼中除了惊诧还有一丝躲闪，似乎有点怕，他眼睛一眯，道：“有些人情往来。”
顿了顿，他又在钟遥迟疑的目光下面不改色道：“我父亲曾经救过老侯爷的命。”
钟遥的眼睛一下子亮了起来，盈盈泪光都透着惊喜的光泽。
她扭着脖子往一侧看，满怀期待地问：“你真的愿意用永安侯府的人情帮我解决家中祸事？侯府真能答应？”
谢迟：“能。”
“侯府若是愿意帮忙，说不准真的能行……”钟遥心动，但又有些忐忑，边思考边道，“永安侯世子刚打胜了仗将要返京，他最是得皇帝器重，若是肯帮忙……”
钟遥有些失神，喃喃自语道：“据说他为人温和，对姑娘家最是友善，由你开口，我再去哭几嗓子，他肯定能答应帮忙，可老夫人就不一定了，她不落井下石就是好的了……”
谢迟浓眉下压。
还真有情况。
他沉着嗓音问：“你府中与永安侯老夫人有恩怨？”
钟遥面露迟疑，但很快坚定起来。
她难得窥见一根救命稻草，决心为了自家人努力一把，让这人报了她的恩。
反正处境不会比现在更差。
而且都要用到别人了，不好再瞒来瞒去。
她“嗯”了一声，如实道：“我娘是小门户出来的，好多年前一次赴宴时，被老夫人当众笑话过，横竖如今是要造反的，索性就报复了回去……”
“你娘是怎么报复回去的？”
钟遥没注意到旁边男人锐利的目光，叹了口气，道：“几日前赵老夫人的寿宴上，我娘趁着别人分神，悄悄……”
“悄悄做了什么？”
钟遥声音低了些，心虚道：“……悄悄把酒水泼到了谢老夫人的鞋面上。”
“……”
“老侯夫人尖酸刻薄，好难相处的，她肯定会记仇。”钟遥很是忧心，出主意道，“要不到时候你悄悄去找谢世子吧，等事情解决了再让谢老夫人知道，到时候她知道孙子帮了仇人的忙，非得气晕过去……”
钟遥没少听娘亲说永安侯老夫人是如何欺负她的，对这位老夫人的印象极差，此时想象了下谢老夫人被气晕了的模样，不由觉得好笑。
她抿着笑回头，冷不丁地看见谢迟满目阴沉，模样比当初自己戏耍他时还要难看。
钟遥吓了一跳，问：“你怎么了？”
谢迟竭力克制着掐死她的冲动，磨着后槽牙道：“从现在起，老实说你家里的灾祸，再敢多说一句废话，我就剥了你的皮！”

7 灾祸
7 灾祸
把关系着自家生死的秘密告诉给一个连姓名都不肯透漏的男人，是非常危险的。
钟遥之所以答应，除了走投无路之外，还因为她知道这个男人是好人。——虽然他骗过自己、没耐心、小心眼、说话难听、威胁过自己许多次。
永安侯世子就更不用说了，那可是百年前跟着开国皇帝一起打江山的忠臣猛将之后。
其实传承至今，那些开国功臣的子孙后代要么犯了错被夺了爵位，要么成了靠祖荫的庸才，永安侯府原本也是沉寂下去了的，可自几年前皇帝御驾亲征了一回之后，突然重新得到了重用。
据说是因为那位永安侯世子立了功。
具体是什么功劳，谁也不知道，不过也不差这一次了，从那之后，攻南疆，打西蛮，都是永安侯世子领兵，上个月还有捷报传来，说西蛮要投降议和呢。
总之这位世子很受皇帝器重，就连太子也对他十分友善。
他受宠到什么程度呢？
钟遥的爹钟怀秩是六品军器使，专管军器制造，经常要和负责铁矿开采的工部、拨银子的户部打交道，工部倒还好说话，户部就难了，每次去讨银子都跟打仗一样难，最艰难的那回拖了整整一年才把银子拿到手。
两年前的一日，皇帝突然传召钟怀秩，亲自查了军器铸造的账本，然后把户部官员狠狠骂了一顿，连户部尚书都没能逃过。
次日，户部的银子还在路上，太子从私库里拨给军器处应急的银子就先到了，吓得户部几个官员忙不迭地亲自过去赔礼。
打那之后，军器处再没缺过银子。
钟怀秩自己都摸不着头脑，后来找了关系仔细打听，才知道原来是永安侯世子私下里与皇帝提了句军器不足导致的。
总而言之，永安侯府在皇帝和太子面前都能说得上话。
能让永安侯府帮忙，这对钟遥来说，简直是天上掉馅饼！
因此钟遥一点也不介意谢迟的态度，她只在意一点：“你与永安侯府来往更多，维护谢老夫人是应当的，可你千万不能忘记，咱们是有过命交情的，关系更好……”
谢迟一句话不说，站起来就往外走。
“我说我说！”钟遥伸手不及，忙不迭地道，“我爹叫钟怀秩！”
谢迟止步，回身问：“军器使钟怀秩？”
钟遥：“……嗯。”
谢迟微微蹙眉，思索片刻后道：“钟怀秩，寒门出身，为人谦逊，一无繁复的姻亲关系，二不曾依附权贵，在军器使的位置上待了近十年，每日除了上值就是回家陪伴妻儿，与其妻子共育有两子一女……”
他看向钟遥。
钟遥咬着下唇，不大好意思道：“我爹年轻时也是有过雄心壮志的，后来见官场复杂……”
谢迟：“问你这个了吗？”
钟遥瘪瘪嘴，自己在心里把余下的话说完了。
后来她爹见识了官场的复杂，觉得那些泼天富贵与权贵往来都不是自家能经受得住的，索性放弃了官场上的蝇营狗苟，守着自家妻儿过起了安分日子，这才在那个没什么油水和前途的位置上一待就是这么多年。
在心里嘀咕完了，她才报上自己的完整姓名：“我叫钟遥。”
说完她顺嘴问：“你叫什么？你怎么知道这么多呀？”
谢迟根本不理会，道：“据我所知，你爹碌碌无为，两个兄长却都有些本事，分别在前几年高中，可以说是前途无量。这会儿要造反，是嫌日子太安稳了，还是想让脖子凉快一下？”
钟遥哀怨地瞅了他一眼，道：“不让我说废话，你自己说个不停……”
谢迟一个冷眼扫来，让钟遥记起了现在是自己有求于人，她立马闭了嘴，又看了谢迟几眼，在他越来越不耐的目光中，弱弱说道：“我大哥……两个月前，他奉旨去江洲查案，偶遇了回乡探亲的陈尚书的女儿，醉酒之下与她……”
钟遥支支吾吾，好半天才声若蚊蝇地说了下半句，“……与她有了肌肤之亲……”
房间里静默了片刻，谢迟的声音才响起来。
“陈尚书的哪个女儿？”
“……长女。”
谢迟没了声音。
钟遥不敢看他，心一横，闭上眼，破釜沉舟地继续：“再是我二哥，他随秦将军去胥江剿匪，与徐国柱家的公子起了争执，失手、失手……杀了他……”
说到最后几个字，声音都快听不见了。
好半晌，房间里才再有人说话。
“有胆量。”
谢迟这下是真的笑了，笑着称赞完，他上前两步，弯下腰来温柔地抚了抚钟遥的头顶，在她可怜兮兮的目光下，用难得轻柔的声音道：“洗干净脖子，乖乖等死吧。”
说完这句，他收手转身，绝情地往外走去，钟遥“哎哎”叫了好几声都没能将人喊住。
男人高大的背影是钟遥能看见的最后一抹希望，她眼睁睁看着希望消失，只剩下淡金色的纱幔缓缓飘动着，仿佛是在嘲笑她的愚昧。
钟遥感受着背上因为抬起手臂试图拉人的动作带起的疼痛，想着自家的处境，心头漫上一阵绝望。
他反悔了，不愿意帮忙了。
也对，知晓了事情原委后，还有谁会愿意帮她呢？
毕竟……
陈尚书的长女，那是太子一见钟情的意中人，是他亲自求来的未来太子妃，全天下都知道。
自家大哥与她有了肌肤之亲，不管是为了皇家颜面还是男女之情，太子都不可能轻易将这事揭过。
再说二哥，徐国柱府人口凋零，到这一代，府中只有一个男丁。
二哥让徐国柱府绝了后，徐国柱必要她钟家全家陪葬，光是徐国柱也就算了，更可怕的是，徐国柱府还是皇后的娘家，而皇后至今没有子嗣……
钟家本就是寒门出身，能在京中安稳度过这么些年，靠的是钟怀秩不争不抢的处事方式与谦逊、清廉的官风，他们家从上往下数三代，都找不到什么能与太子、皇后、徐国柱之中任意一方相抗衡的关系。
而且，徐皇后还是皇帝的第二任皇后，而非太子生母……
光是数一数有几方人马想要自家死无葬身之地，钟遥的脑袋就快要裂开了！
这怎么可能还有活路？
就算是永安侯府，也不可能救得了她家！
钟遥彻底绝望，觉得还不如前几日干脆地死在客栈里，悲伤的情绪蔓延，她鼻子一酸，掩面呜呜哭了起来。
“闭嘴！”
刚哭了几下，一道不耐烦的呵斥声传了过来。
钟遥一愣，泪眼婆娑地抬头，隔着纱幔模糊地看见一个人影坐在外面的圆桌旁。
“你、你没走吗？”
声音都在，他肯定是没走的。
钟遥发现自己问了句废话，抹着泪水重新问：“你怎么……突然去了外面……”
“我怕控制不住失手把你掐死。”
钟遥：“……”
即便人没走，钟遥还是很悲伤，她默默擦拭着脸颊上的泪水，又朝外看了看，低声道：“没关系的，你不必为难……我当初求你杀了我，是因为我本身就没什么活路，为你挡刀也是因为自己早晚都是要死的……”
伤口疼，她说不了太长的句子，因此说几句就要停一下。
缓了缓，钟遥再道：“如果不是走投无路，谁会想要造反呢？我不想连累你，这事儿你就当不知情，给我一包砒霜，悄悄把我扔在荒野小道上就行……”
谢迟脑子里嗡嗡的，全是这悲切的声音，扰得他几乎无法正常思考。
他闭上眼揉了揉额头，打断钟遥的自怨自艾，问：“你兄长的事情确定属实？”
那道细弱的嗓音回道：“大哥那事是他亲笔写来的书信，二哥那边是随从传来的……我爹娘派人去秘密查看过，说二哥与徐公子一同被抓到了水寨里，是在水寨里杀的徐公子，如今算是落草为寇了……”
谢迟懂了。
这两桩事都不是当事人亲口所言。
他对钟家几口人的了解不多，但通过与钟遥的相处多少看出来了，这家人胆子不怎么大——报复人都只敢往人鞋面上泼酒水，跟她计较都显得自己小气——也不是心思歹毒之辈，否则钟遥就不会主动退亲了。
所以，钟家大哥的事暂且不提，钟二哥的事情恐怕存有疑虑。
然而不管真相如何，这两件牵扯到人命与皇室脸面的事情一旦传开了，盛怒之下的太子、徐国柱、皇后等人，每一个都能置钟家几口人于死地。
所以他们决心趁着事情尚未传开，孤注一掷。
事成的话，所有罪过都不算什么了。
不成的话，也不过是一死。
谢迟在脑中将事情过了一遍，再问：“哪个皇子？”
钟遥：“什么……”
“你爹官职不高，就是谋逆也轮不到他，主谋必定是某个皇子。”谢迟道，“算上太子在内，七个皇子在军中威望都不高，唯一有可能成功的起事方式就是夜袭宫中，挟持陛下。而你爹恰是军器使，军中、宫中的武器供应、更换等全要经过他的手，他只需找个由头将某处守宫侍卫手中的武器替换一下……”
钟怀秩在军器使的位置上坐了十年之久，除了前些年户部拖欠银款导致武器有过短缺，基本没出过什么差错。
因职务之便，他与所有需要用武器的地方都打过交道，且在皇帝那里挂过名，没人会无故怀疑他这个微小谨慎地做了十年之久的六品官员。
而绝大多数时候，守宫侍卫腰间的佩刀都只有个威慑作用，乍然被换，一时半会儿察觉不到。
只要配合得当，抓住时机突袭，未必不能成事。
但谋逆哪里是这么简单的事情？
就算皇帝松了口将皇位给了这个皇子，太子可能甘心？文武百官可愿俯首？
谢迟原计划迅速解决了钟遥口中的祸事，再赴邀去隐雾山，没想到她身上的祸事竟牵扯得这么广，说到最后，真就恨不得掐死她得了。
幸好钟遥没在这时候招惹他，缩着脖子道：“不知道……我爹娘不肯告诉我……”
也在意料之中。
谢迟又问：“什么时候起事？”
钟遥含糊道：“好像是……”
“舌头要是没用，我帮你拔了。”
“……”钟遥重新开口，“……明晚……”
谢迟已经猜出起事时间就在近前了，这回没被气到，他嗤笑一声，道：“倒是我运气不好正巧撞见了。”
说着他传唤下人，命人备马。
“你是要去找谢世子求助吗？”钟遥忐忑地问。
谢迟：“你觉得这时候谢世子能做什么？”
钟遥诚实地摇头，“不知道。”
“你怎么会不知道呢？”谢迟道，“你娘刚欺负了谢世子的亲祖母，我这时候去找他，不是正好能通知他赶在你爹娘送死前报复回去吗？”
钟遥呐呐道：“你怎么能这样……明明我和你的关系更好……”
谢迟可不耐烦听她掰扯谁和谁的关系更好，撩了下袍子，阔步跨出了房间。

8 义妹
8 义妹
最早知晓两个兄长闯下的祸事时，钟遥是不相信的。
她爹娘也不信，可大哥的亲笔书信做不得假。
二哥的事就更荒谬了，胥江水匪根本就不成什么气候，朝廷之所以特意派人前去剿灭，其实是为了给人铺路。
这个人自然就是皇后娘娘的侄子、徐国柱唯一的孙儿。
钟遥的二哥不过是因为与之同年入仕、年纪相仿，侥幸被点名成了陪衬。
原本是要沾一笔功绩的，没想到惹上了人命。
明明很简单的事情，怎么会捅出这么大的篓子？
钟遥听爹娘说过，自家要么是成了被殃及的池鱼，要么是被人盯上了，当然也有可能的确是二哥犯了错，他毕竟年轻气盛，有些冲动。
如果时间充足，或许能查出端倪，可惜这两件事撞在了一起，打得她家毫无还手之力，只能匆匆做出大胆的选择。
为了让女儿躲避这场危机，钟遥被送出了京城，可人算不如天算，出京不过一日，她就遭遇了山匪险些丧命。
“这儿到京城，一日能赶到吗？”钟遥问侍女。
侍女道：“若是乘坐马车，要一天一夜，若是轻装骑马，明日午前便能赶到。”
“你家公子是骑马出去的，很快就能到了，可谢世子呢？”钟遥担忧问，“谢世子在哪儿？他明日午前能赶到吗？”
侍女正在喂她吃东西，闻言奇怪地瞧了她一眼，想了想，道：“姑娘等我家公子回来问他吧。”
钟遥明白了，这凶男人府中规矩多，不允许下人多说话呢。
她觉得谢世子身份不一般，的确不能随意透漏，于是也不为难侍女，换了个简单的问题：“你家公子叫什么名字？”
侍女又瞧了她一眼，道：“不能说。”
钟遥从小在京城长大，但因为自家门第不高，对那些达官贵人多是只听说过名号，或者远远见过，并不熟悉，她也没听说过永安侯府的老侯爷有过什么救命恩人，因此猜不出那个与自己共患难过的凶男人的身份。
这人嘴硬心软，明明都答应要帮她解决难题了，偏要吓唬她，还在这装神秘。
钟遥一脸认真道：“哦，原来你家公子叫‘不能说’啊？”
侍女：“……”
钟遥看着她的表情哧哧笑了起来。
一笑身子就颤动，带疼了后背，她表情立马垮了下来。
侍女忙放下手中汤碗扶她趴了回去，道：“姑娘身上有伤，近几日还是少说话，少动弹的好。”
钟遥不想遭受疼痛，愁苦着脸安静了下来。
可她爹娘危在旦夕，两个兄长音讯全无，她一安静下来，就满脑子都是这事。
那个凶男人能找到谢世子吗？
谢世子会答应帮忙的吧？
他要怎么帮呢？
钟遥想不出，煎熬到了三更天，怎么都睡不着，最后是侍女给她喂了一碗安神汤，才让她闭了眼。
因为钟遥身上有伤，需要好好休息，侍女特意让人把安神汤熬浓了些，可能因为钟遥前几日担惊受怕没休息好，安神汤的效果格外的好，次日钟遥一夜无梦地醒来，看着纱幔外透出的明亮日光，浑浑噩噩半天才反应过来自己在哪儿。
醒过来后洗漱、果腹，之后便是换药。
伤口还未结痂，清洗、敷药、包扎每一步都很痛苦，钟遥疼得咬着枕头直哭，暂时分不出精力去忧心家中的事。
等折腾完了，太阳都挂到西面树梢上了。
钟遥从窗口看着外面的夕阳余晖，知道自家的命运究竟如何，就看今晚了。
她心情沉重，吃不下东西，恹恹发呆时，侍女进来道：“姑娘，我家二公子求见。”
钟遥怔了怔，想见又不想见。
想见是因为她如今住在别人的庄园里，理应见一见主人家，而且她想知道那个与自己共患难的凶男人究竟是什么人，他和谢世子要怎么帮着解决自家的危机。
不想见则是因为她根本就不认识对方，身上又有伤，穿的这样单薄，还是趴在榻上的，这样见面一个男人，不合礼数。
钟遥有些犹豫，问：“你家二公子为什么要见我？”
“说是大公子让他来与你认识一下的。”
那就必须要见了。
见之前，钟遥又问：“你家公子共几个兄弟姐妹？”
侍女笑道：“我家只大公子是老爷夫人的血脉，二公子是收养义子，别的就没有了。”
“他是收养的？”
“没错。”
钟遥思量了下，让侍女扶着她坐了起来，尽管足够小心了，简单的动作还是疼得她差点掉眼泪。
坐起来后，又往身上披了件衣裳、放下纱幔，这才点头让人进来。
收养来的毕竟不是亲生的，而且那个大公子脾性那么差，他下面的义弟必然得忍气吞声，钟遥本以为那会是个温和的男人，没想到进来的人脸色难看，隔着纱幔看向钟遥的第一眼是翻过来的，十分无礼。
凶男人最早还知道装一下呢！
这个义弟比他性情还要差。
不过最让钟遥惊讶的是这是个少年，身子骨修长纤细，脸也有些圆，应该是还没长开的缘故，钟遥觉得他最多也只就十三四岁。
“薛枋。”他道，说完往桌边一坐，既不看钟遥，也不搭理她。
钟遥等了会儿，见他还是不出声，搞不懂他的用意，念在他是主人家而且比自己年纪小的份上，她友善地主动开口：“这是你的名字吗？”
对方语气恶劣道：“是狗的名字。”
“……”
钟遥有点迷茫，她感觉“薛枋”应该是这位少年的名字，但听他的语气，总觉得他是在骂他自己，难道“薛枋”这个名字是这兄弟俩给她安排的假身份？
她转目看侍女，侍女轻咳一声，道：“这是我们二公子，名叫薛枋。”
钟遥很想说“这名字真独特，听着好像一条狗”。
她敢肯定，这位少年能自己无情地辱骂自己，可她若是敢开这个口，对方一定会暴跳如雷。
钟遥略微斟酌了下自己的处境，忍住了，温温柔柔问：“你大哥让你来找我做什么呀？”
薛枋道：“来看你死了没有！”
钟遥看出来了，这位薛二公子对她抱有很大敌意。
钟遥感觉莫名其妙，有点委屈，但仔细一想，对方不会无缘无故地仇视她，除非她招惹到了他，或者他府上，也就是说，那个凶脸男人真的尽全力地去帮助她了。
这么一想，钟遥心情一下转好了。
她看向薛枋的眼神都变得慈爱了，还耐心地回答他：“我好好的，不会死的，你不用担心。”
温柔的话语换来薛枋一记凶狠的目光，对方瞧着像是恨不得把她生吞了。
无缘无故被扯入可能会被灭门的灾祸中，凶一点可以理解。
钟遥十分体谅他的心情，继续问：“你几岁了？”
薛枋不理她了。
这让钟遥梦回山洞里与凶男人独处的时光，她开始觉得这个少年亲切，笑了笑，靠着床头拂开纱幔，轻声慢语道：“你与你兄长一样，都是人看着凶，实际上很善良……你能与我说说你兄长准备怎么做吗？”
“你不喜欢提你兄长，那你与我说说谢世子好吗？你见过他吗？”
“我没见过，不过我听说谢世子虽是武将，却长得文质彬彬，待人十分亲和……”
钟遥心说与她共患难的若是谢世子就好了，省去了这薛姓凶男人在中间一边强行报恩，一边挟恩相迫，事情能简单许多呢。
不过想也知道，这是绝不可能的。
钟遥没见过谢世子，但她的闺中密友见过，说谢世子俊美得不像话，眉眼中总带着笑，与人说话时跟春风拂面似的，让人脸红心跳，不敢与之直视。
据说见过他的人都很喜欢他，若非他不常回京，恐怕府中门槛都被前来提亲的人踏破了。
也是因为他，永安侯府那个谢老夫人再凶、说话再难听，京中妇人小姐们也总是凑上去讨好，都想跟他府上结亲呢。
钟遥不想，她跟她娘一样讨厌刻薄的谢老夫人。
她只想见见谢世子的风采，改日家中事了，好与小姐妹显摆一下。
“你也不喜欢提谢世子吗？那你与我说说你兄长喜欢什么，等事了回京，我好送些礼来答谢他。”
“银子？书画？还是玉石宝器？”
“你呢，你喜欢念书还是习武？”
“你兄长身手那么好，定是喜欢习武的，你与他一样吗？”
“不一样也很正常的，像我家里，我大哥喜欢念书，二哥就喜欢舞刀弄枪……”
“……”
“你能不能闭嘴！”薛枋终于忍不住了，大声道，“你烦死了！”
突来的呵斥让钟遥一僵，缓缓低下了头，她抓了抓腿上的床褥，看起来有些受伤。
陪同在旁的侍女有点看不下去，就要出声安慰，听见她小声道：“我才不烦呢。”
侍女一顿，再看她，见她抿着笑抬起脸，说道：“你年纪这样小，说话就这样不留情面，以后肯定没有姑娘家喜欢……”
原本板着脸一个人安静坐着的少年拍桌而起，怒瞪她一眼，甩袖走了，看样子是受够了她的废话。
他要走，谁也没法拦，更拦不住。
只是钟遥很奇怪，问：“他来找我究竟是要做什么？”
侍女也不知晓。
薛枋走后，钟遥疑惑了会儿，又跟侍女说了几句话，之后随着日光的湮灭，情绪渐渐被拉回爹娘身上，人也越来越忐忑。
忐忑没用，而且这里距离有至少大半天的路程，就算京城发生了什么大事，她也不可能立即得知。
但情绪哪里是能由理智控制的呢？
钟遥心神不安，脑子里一会儿是前些日子梦见的爹娘血溅三尺的骇人景象，一会儿是两个兄长被抽骨剥皮的惨状，间或有自己被通缉，荒野流浪的狼狈模样。
不对不对，薛大公子是好人，他答应了会帮她。
谢世子也是好人，他得报答薛大公子的恩情。
钟遥在心里念叨，念叨了不知多久，在侍女第五次催她饮了安神汤睡下时，外面突然传来嘈杂的声响，像是有什么人闯了进来。
钟遥的脸唰的白了，颤巍巍道：“他没能解决，官兵来抓我了……”
侍女说了些什么，钟遥没听进去，她满心惶恐，惶恐的同时，绝望地想这样也不错，至少她能与爹娘死在一起，黄泉路上不怕被人欺负……
迷乱中，房门陡然被人推开，仓促又杂乱的脚步声到了近前，随着纱幔被人粗鲁地掀开，一道撕心裂肺的哭声响起——
“我的儿啊！”
声音太过熟悉，钟遥茫然地从枕上抬起脸，望见了满脸心疼的妇人。
她愣了一下，眼泪不自觉地奔涌了出来，凄声喊道：“娘——”
钟夫人扑到床上想要抱住她，钟遥也想扑进她怀中，可背上的伤不允许，她动了一下就痛呼着趴了回去，钟夫人顿时不敢碰她了，伏在床榻边上连声让她不要乱动。
“乖女别怕，明日咱们就回家去，回去好好养着，过段时日就好了，往后再也不出去了……”
钟夫人话里全是后怕与惊悸，显然是知道了钟遥的遭遇，可钟遥还不知道她在京城发生了什么。
钟遥想问，可钟夫人这会儿根本不给她说话的机会，虚搂着她心疼地安慰，让她好好养伤，什么都不用担心。
泪水涟涟地说了没几句，侍女领着一个人进了外间，钟夫人听见动静，这才松开钟遥，擦拭着脸上泪水道：“你先躺着，娘去与薛姑娘说几句话，待会儿再来陪着你……”
钟遥一见到母亲就什么顾虑都没了，哭得泪眼模糊，闻言在混沌中捕捉到一个从没听说过的名号，含糊问了出来：“薛姑娘是谁？”
“与你一起遇险的那位薛枋薛姑娘，你还不知道吗？那是永安侯府的二小姐，谢世子的义妹。”
钟夫人疼惜地抚着钟遥湿漉漉的脸颊，往外面瞟了一眼，在她耳边低声道：“人家虽是义妹，与你共患难可是真的，你现在还在人谢世子的庄园里呢，更别说谢世子手里还有咱们家的把柄……于情于理，娘都得去谢人家一下。”
说完她按下钟遥的手，略微整理了下仪容，出了纱幔，只余下钟遥眼中含泪，脑中发懵。
薛枋？
义妹？
钟遥侧着脸努力朝外看，模糊在侍女身旁看见了一道纤细的“少女”身姿。
她听着外面钟夫人的客气道谢声与那道略显冷淡的回应，恍惚中明白了傍晚时分薛枋为什么来见她，以及仇视她的原因。
哦，原来不是因为他性情差啊！
钟遥恍然大悟，随即发现了另一个问题。
谢世子的义妹？
谢世子的庄园？
……
母亲的话在脑中盘旋了两周，一个大胆又荒谬猜测在钟遥脑海中冒了出来。
这个猜测过于可怕，吓得她一时呆住，连眸中泪水都不敢转了。

9 京中
9 京中
钟夫人惯常来往的多是与自家相差不多的门第，很少有去高官权贵府上赴宴的机会，就是有，她也尽量委婉地拒绝。
上回去赵老夫人府上贺寿，全是因为赵大人是钟怀秩科考那年的主考官，算是他半个老师。
钟夫人才在老寿星寿宴上小小报复了下永安侯府的谢老夫人，还心虚着呢，这会儿在别人的庄园里根本不敢多说什么。
她也没话与侯府这位半大的“义女”说，翻来覆去，不是道谢，就是夸赞薛枋聪慧灵秀，等她夸到薛枋气质清幽、身形飘逸，好似那月宫姿容绝色的小仙姑时，钟遥堪堪从那惊人的猜测中清醒过来，咳了几下，强行把人打断。
钟夫人连忙过来看她，侍女也快速端来了茶水。
钟遥被两人服侍着，眼睛悄悄往外纱幔外瞟，看见了不远处的薛枋。
傍晚那会儿他穿的什么，钟遥已经没印象了，但她敢肯定，那时的他绝对不是现在这副打扮。
——头戴素雅碧玉簪，颈悬金玉玛瑙链，身着一袭飘逸的鹅黄蝴蝶纹织锦流仙裙，腰配雅致的白玉流苏禁步，臂弯还松垮地搭着一块草绿色薄纱披帛。
他个子虽偏高，但还没长开，本就有点雌雄莫辨，此时换上纱裙，可能是芙蓉淡妆、精致衣裙和纤细体型的缘故，年纪显大了两岁，瞧着真就跟含苞待放的少女一般。
再配上冷淡的表情，确实和钟夫人说的一样，如霜似雪，飘逸清灵，像极了故事里月宫清冷的小仙姑。
钟遥一眼看过去，被喂到口中的茶水呛了一下，真的咳了起来，扯得伤口一阵阵的疼。
“慢点慢点，不着急……”钟夫人心疼地抚着她的背。
薛枋也上前了一步，道：“姐姐当心。”
语气有点淡，说出的话却是关怀的。
钟遥头皮发麻，抓紧了钟夫人的手才没让自己没露出怪异的神情。
“好孩子，真是个好孩子。”钟夫人感动地看着薛枋，连连夸赞，“老夫人好福气，先有谢世子这样谦和英勇的孙儿，再有薛小姐这样灵秀动人的干孙女，真是让人羡慕……”
话说得十分真诚，就好像她私下里从来没骂过谢老夫人一样。
“听说薛小姐是头一回进京，等你遥儿姐姐养好了伤，叫她带你在京中好好玩玩……”
薛枋道：“那最好了。”
这会儿正是深夜，不管钟夫人是怎么赶来的，现在定然是不能离开的，又客套了几句，薛枋吩咐下人仔细伺候钟家母女二人，然后就离开了。
离开前，他还给了钟遥一个警告的眼神，大有敢让他丢脸就把她大卸八块的意思。
钟遥当时脑中混乱，根本没看懂，下意识还了一个笑，把人气得气质更加清冷了。
这里毕竟不是自己府中，钟夫人不放心，执意要守在女儿床榻旁，没让侍女再收拾房间。
侍女也很机灵，知道这是有私话要说，没多久就都退下了。
春夜寂静，等耳边只剩下风声与夜鸟啼鸣了，钟夫人才在钟遥的追问下悄声说起了京中事。
“……事情都安排的差不多了，谢世子突然出现，从宫门口直入御书房，不到两刻钟的时间，御林军、守宫侍卫就全都调动起来了，几个宫门全都封得死死的……幸好你爹谨慎，还没做手脚……”
“他有说是因为什么吗？”
“说有人要逼宫造反。”
钟遥的心提了起来，害怕地抓住钟夫人的胳膊。
钟夫人拍了拍她的后背，低声说道：“没提咱们家……说他义妹在回京途中遭遇雾隐山贼寇，被掳走了，谢世子是救人时从他们口中审讯出来的。”
钟遥知道这是假话，因为造反的事情分明是从她这里逼问出来的。
她不敢说自己不小心让人把自家的底摸清楚了，悄声问：“那还要起事吗？”
钟夫人摇头，道：“整个皇城都戒严了，哪里还能有机会动手。”
原本事成的可能就不高，现在都打草惊蛇了，再动手就真的只有死亡可选了，只能被迫放弃。
钟遥眼睛一亮，道：“那咱们就不掺和了！太吓人了，娘，我这几日提心吊胆，吓坏了……”
只要没动手，就不是造反，还有回头路。
钟夫人这些日子亦是心神不安，这会儿挨着女儿还跟做梦一样。
她心有余悸地叹了口气，道：“不掺和，咱们府上是安宁的，可再过些日子，等你大哥二哥的事情传回来……”
钟遥想说现在不一样了，现在有谢世子帮忙。
但听她娘的意思，谢世子并没有告知她爹娘实情的打算……
而且……
钟遥犹豫了会儿，问：“娘，你见着谢世子了？”
“见着了，就是他派人到咱们府上来告知的，否则我还不知你竟然遭了这么大的罪。”
钟夫人一想到娇养了这么多年的女儿被贼寇掳走，受了那么多的苦，身上还挨了一刀，就心酸心疼，抚着钟遥的脸哭了起来。
钟遥与她娘一起哭了会儿，擦去眼泪，问：“谢世子说与我一起被绑的是他义妹薛枋？”
“嗯。”钟夫人点头，问，“难道不是吗？”
对外肯定要是的，否则不就成了孤男寡女在荒野山林独处了一宿？
那种时刻，什么男女之防都是虚的，但现在获救了，肯定是不能大张旗鼓地说出去的，否则两人怕是要被闲言碎语绑在一起。
对内……
钟遥不敢看她娘，含糊应了一声，问：“谢世子长什么模样？好看吗？”
“好看。”这点完全不需要犹豫，钟夫人肯定地点头，反问，“你没见过吗？”
不等钟遥回答，她又懊恼道：“我忘了，你伤的这么重，谢世子找过去的时候你该疼晕了，定是没见着他的。”
钟夫人也听说过谢迟的俊美名号的，知道他是许多闺秀的梦中佳婿，就当是哄女儿了，一点不隐瞒，说得很详细。
“京中正乱着，你爹走不开，只能我出城来找你，结果在西城门口被官兵拦住了，幸好谢世子经过……”
“脸是很好看的，可到底是武将……你大哥够挺拔了吧？他比你大哥还高出一截，那么高的马，他腿一抬就下来了，利落得很呢……但人一点也不粗鲁，待人很和气，不仅让人放行，还说夜间恐遭意外，特意遣了几个侍卫送我过来……”
钟夫人回忆了下见谢迟的那一面，感慨道：“的确是俊美无双、温润如玉，怪不得不管谁提起他都得夸上几句。”
钟遥真的要听糊涂了。
种种迹象都表明跟自己一起落难的凶男人就是谢世子，可为什么她见到的和从别人口中听到的天差地别？
难道他是装的？
肯定是。
这人骗人不眨眼，什么愿意娶她、侯爷的救命恩人，谎话张口就来，骗得她好惨。
钟遥又记起自己提起母亲伺机报复谢老夫人时，谢迟那副阴沉的模样。
他根本就不可能对自家人那么友善，什么护送她娘出城来找她，真正目的肯定是派人监视，以防她娘做出什么意料之外的事。
钟遥想通了一切，默默看向钟夫人。
钟夫人对内情一无所知，正好也提起了谢老夫人，还在感慨：“真是怪了，那么恶毒的老人竟然能养出这般脱俗的孙儿……”
“……”
钟遥看着不遗余力贬低仇人、夸赞仇人虚伪孙儿的母亲有点不忍心，搂住钟夫人的腰道：“娘，这种话以后别再说了。”
钟夫人立刻停了，拍着她的手道：“好，不说了，以后再提到她我肯定闭着眼睛夸……”
之后钟夫人又说了些京中情况，钟遥心里藏着事，零零散散地听着，就记住了皇帝震怒，一面派了人去抓捕在京外流窜的贼寇，一面命谢迟彻查究竟是什么人妄图逼宫谋逆。
钟遥心里又是庆幸这事儿落在了谢迟身上，又是担心他要拿自己娘亲给谢老夫人出气，还得分心琢磨谢迟为什么不把真相告知她爹娘。
难道是怕被自己死缠烂打缠着他？
钟遥才不会缠着他。
她很想把实情说给母亲听，犹豫再三，最终为了稳住谢迟这根救命稻草，暂时瞒了下来。
事实证明，这是一个明智的选择。

10 回府
10 回府
钟遥的伤口尚未结痂，不便移动，钟夫人不放心她一个人留在别人的庄园里养伤，留下来陪着她，期间除了照顾钟遥，就是去恭维薛枋这个主人家，目的一为打好关系，二为套话。
她不知道薛枋当初从贼寇那里听见了多少，逼宫造反的事又怎么会与雾隐山贼寇牵扯在一起……她与钟怀秩都不知道这事儿还有雾隐山贼寇参与呢。
可惜薛枋是个性格清冷的“小姑娘”，什么都套不出来。
钟夫人打听不到更多的消息，身在偏远庄园，对京城里的局势变化、夫君、儿子的消息一概不知，焦躁的厉害。
钟遥看得出来，第三日说自己好多了，要与她一起回京去。
钟夫人不答应，道：“清早换药时候伤口还渗血呢，怎么能不疼呢？”
确实还疼着，钟遥是在说谎。
没办法，钟夫人来了之后，她再没单独见过薛枋，许多想问的事情都没机会开口，谢迟更是再没现身过，也不知是在帮忙解决她家中的麻烦事还是为了避嫌。
终日躺着养伤，消息闭塞，不是个办法，还不如回家去呢，至少在家她还能让下人去外面打听一下谢迟的消息。
而且她也必须回去了，再听她娘每日变着法地夸薛枋灵秀动人，钟遥感觉薛枋迟早会砍了她。
“住不习惯，夜间也睡不好，总做噩梦……”
钟遥好说歹说，什么住得不放心，吃的不喜欢，太拘束等等，借口找了一大堆，都没成功说服钟夫人，最后把那日客栈里遇到贼寇的血腥情形说了一遍，钟夫人才不再顾虑什么府中灾祸，当即就去与薛枋辞行。
薛枋说他也要回京，于是次日，两方人马一同驶往京城。
钟夫人已经传信给钟怀秩，从府中派了许多下人过来，车厢里更是铺了厚厚的垫子，然而因为钟遥身上的伤，马车依旧驶得很慢，走走停停，耗了两日才到京城。
可惜钟遥运气不好，碰巧赶上了出征西蛮的大军入城，所有人皆需避让。
大军入城后，还有众多百姓跟随欢呼，钟夫人怕马车被人冲撞，硬是等人群散去后才入城。
这时候已经是傍晚，城门都快要关闭了，钟遥坐得浑身僵硬，很想活动一下，可一动后背就疼，她隐约感觉伤口渗血了，怕钟夫人担心不敢说，一个人默默忍着，心里有点委屈。
马车正慢慢驶着，忽听下人在外面道：“夫人，好像是谢世子。”
钟夫人心中一惊，忙命人停车，钟遥也吓了一跳，在钟夫人下了马车后，让侍女扶着她缓慢地移到了车窗旁。
打开车窗一瞧，来的可不就是那个凶男人？
钟遥记起他骗自己的事，有点生气，有点担心，悄悄把车窗合了起来，只留了一条小缝偷偷观察。
钟夫人与谢迟只简单说了几句话，很快就回了马车上，谢迟也错身去找了后面的薛枋，都没往钟遥所在的马车里看上一眼。
“他就是谢迟谢世子？”钟遥揪着娘亲的衣袖问。
钟夫人点点头，道：“是呢，是来接薛枋的，真是个好兄长。”
钟遥回忆了下方才的情形，问：“他都说什么了？”
“就是些寻常客套话。”
钟遥不信，谢迟肯定有别的用意，她再问：“他有没有提我？”
“问了你的伤势。”
“只有这些？”
她问得太多，引起了钟夫人的怀疑，钟夫人瞧了她几眼，再看看旁边的侍女，道：“回府再说。”
钟遥的心再次提了起来。
到府中时钟怀秩上值刚回来，见了受伤的女儿又是一番痛哭，好不容易停下了，又是换药又是洗漱，等一切收拾妥当已经很晚了。
钟遥还惦记着钟夫人在马车上没说完的话呢，拽着她的衣袖要问个清楚。
钟夫人让侍女全部出去了，面色凝重了起来，钟遥还以为发生了什么大事，却听她郑重问：“遥儿，你老实说，你是不是对谢世子动了心？”
钟遥万万没想到她在马车上欲言又止的是这话，当即喉中一哽，差点岔了气。
“我怎么会对他动心呢！”
就算那个凶男人是永安侯府的谢世子，她也不可能喜欢他，钟遥喜欢会哄她开心的男人，不喜欢那样凶的。
而且谢迟也不喜欢她，他讨厌她还来不及呢。
钟夫人道：“不是对他动了心，你问那么多做什么？”
钟遥简直冤枉，她明明是怕谢迟为难她娘，想知道他在打什么主意而已。
“我没有。”她喊冤。
“没有最好。”钟夫人叹着气道，“他出身、相貌、性情都很好，确实是个良婿，可门第太高了，咱们配不上，退一步说，就算成了，他府里还有个不好相与的老夫人呢，嫁过去也不好受……”
钟遥更委屈了。
方才离得远，她没听见谢迟都与她娘说了些什么，但看得很清楚，谢迟容色淡淡，是没有与她相处时那么凶狠，但也绝对不是传言中让人如沐春风的温和模样。
钟遥觉得她娘和京城里的夫人小姐们一样，眼睛都不好使。
她也不想跟钟夫人讲话了，说自己累了，眼睛一闭就要休息。
这日之后，钟遥许久没见过谢迟，让下人去打听过许多次，都没消息。
爹娘亲自去永安侯府送去谢礼，也没见着他。
钟遥有时候都怀疑谢迟所谓的会帮她，只是阻止她爹参与造反，根本不包括她家的根本祸根——两个兄长的事。
时间在钟家人的担惊受怕中一日日过去，直到这日，钟遥正在陪爹娘用早膳，下人突然送来一封拜帖，打开一看，是永安侯府的薛枋送来的，说想来探望钟遥。
钟遥当即回了帖子，在午后见到了薛枋。
薛枋依旧是清丽姑娘的装扮，不冷不热地与钟夫人客套几句后，被请去了钟遥那儿。
钟遥的伤已经好多了，是在自己院子旁的水边小亭见的他。
见了面，她问：“谢世子让你来的吗？”
薛枋道：“关你屁事！”
钟夫人和侍女都不在近前，清冷小仙姑暴露本性，张口就是污言秽语。
钟遥瞧了他一眼，继续问：“他让你来做什么？”
“来瞧你掉脑袋！”
钟遥不在意他的无礼，继续问：“他去哪儿了？答应我的事情可都做了？”
薛枋：“废话真多，跟你娘一个样！”
钟遥不高兴了，又看他一眼，慢吞吞道：“你跟你娘一定也是一个样的，不然装扮起来不会这样美。”
薛枋的脸霎时间涨得通红，怒瞪钟遥一眼，扭头看向了别处。
钟遥心情好了，可这之后不论她再说什么，薛枋都不理她了。
这样坐了有大半个时辰，薛枋突然站起来，道：“送我出府。”
钟遥愣了愣，随即眼睛一亮，连忙跟着站了起来。
府门外，永安侯府的马车已经侯着了。
钟遥没让下人靠近，亲自送薛枋到马车旁，只见车帘微动，露出了里面坐着的俊美男人。
正是谢迟。
自从把自家的事情告知给谢迟，钟遥就把他当做了救命稻草。
到今日为止，她已经有半个多月没见过谢迟了，期间更不曾收到两个兄长的消息，每日都是在煎熬中度过的。
乍然相见，曾经的担忧、闷气都消散了，剩下的只有委屈。
明明是他非要报恩的，他就这样报的？
亏得她还瞒着爹娘帮他圆谎。
钟遥清亮的眸子往车厢里瞅了两眼，嘴角一耷拉垂下了眼，接着唇瓣微动，正欲开口说话，被谢迟抢了先。
“闭嘴。”他道。
钟遥急了，道：“我还没哭呢！”
谢迟：“需要我跟你道歉？”
这点小事哪用得着道歉？
钟遥闷闷道：“谢世子身份尊贵，我哪受得起？”
“知道就别说废话。”
被当面拆穿了假身份，不仅不心虚，还理所应当地仗势欺人。
这叫温润如玉？
钟遥想着这些日子听见的别人对谢迟的评价，深感不公，她幽怨道：“你这人偏心的很，在别人面前装的那样温和，对着我就这副死样子，我还因为你受伤了呢……”
谢迟瞥着她，心说他对着她没装过吗？
难道不是因为她太烦，让他装不下去了的吗？
谢迟实在不想回忆山洞中被嘤嘤哭声缠绕的滋味，敲了敲马车车棱，道：“你两个兄长的事情还想不想知道了？”
“想！”钟遥立即换了表情，语气也殷切起来，道，“谢世子你人真好！”

11 理由
11 理由
在谢迟心中，被夸是好人等同于被骂是蠢货，因为这种夸赞本质上是一样的，都是让对方得到了好处。
尤其当这话由钟遥口中说出，几乎是在明说他是个冤大头。
谢迟心情不大好，眯眼看了看钟遥，冷不丁道：“你大哥二哥的消息今晚就会传回京城。”
此言一出，果然，钟遥的脸色骤然间变了，眼眶里瞬间盈满了晶莹泪水。
若非两人一个在马车里，一个在外面，谢迟肯定她绝对会凑上来，可怜兮兮地拉着自己的袖口抹眼泪。
“死不了。”他道。
泫然欲落的泪水这才止住。
谢迟之所以没与凯旋大军一同回京，原是为了处理薛枋的事。
薛枋是永安侯府老侯爷故友的孙儿，父母皆亡，家业落入族叔手中，自己也是被苛待着长大的。
四年前谢迟知晓这事，将人带在了身边。
少年心气大，前些日子随大军返京的途中，薛枋私自离开，要回去找族叔算账。
谢迟不能让他冲动行事，安排好军中事宜后就出来寻他，人是找着了，在雾隐山贼寇手中找到的，一同被救出的还有两个七八岁孩童。
谁能想到这么小的孩子竟与雾隐山贼寇是一伙的？
谢迟这才遭到暗算，遇到了钟遥。
回京后，谢迟的原计划是要赴邀去雾隐山的，被钟遥家的事情耽搁了。
这事紧急，而解决这事，最重要的是要弄清原委，这一点唯有当事人自己说的才可信，所以，必须先将人找到。
这些日子，谢迟派人去了江洲、胥江，已查到了些线索。
“先听你大哥的消息，还是你二哥的？”
钟遥犹豫了下，道：“大哥的吧。”
大哥的事好歹能推说是酒水作怪，事情传出去，还有个尚书府一起分担太子的怒火，万一陈大小姐肯为大哥说上几句好话，说不准还能留一条命。
二哥的就难了，那可是杀人的重罪，一旦属实，无论如何他都是活不了的了。
谢迟点头，道：“那就先说你二哥。”
钟遥的眼神一下子变得哀怨无比。
谢迟完全不在乎，道：“胥江水寨已被踏平，好消息是没有找到徐宿的尸身，坏消息是你二哥与他一样，下落不明，生死不知。”
钟遥不知道该庆幸还是该忧愁，欲言又止好半天，蹙着眉头问：“我二哥呢？”
“被我杀了。”谢迟道。
钟遥大惊失色，“你杀我二哥……不对，你骗人！”
话没说完，她反应过来了，谢迟是在说反话！
因为她问了句废话。
钟遥埋怨地看着谢迟。
谢迟发出一声讥笑，心情好了点儿，这才接着道：“秦将军还在胥江寻找两人，但消息一定是瞒不住的，至多两日就会传到京城。”
他实在不想听钟遥哼唧了，直截了当道：“现在人是找不着的，要想徐国柱与皇后不对你府上下手，最简便的办法就是把水搅混。”
这显然超出了钟遥的认知，谢迟迎着那迷惑的目光，没好气道：“两人都不见了，为什么一定是你二哥杀了徐宿畏罪潜逃，而不能是他杀了你二哥潜逃？”
“……”钟遥呆住。
竟然还能这样？这不是倒打一耙吗？
但这个做法确实可行。
如果传言是他二哥杀了徐宿，徐国柱与皇后能二话不说弄死她全家，但反过来，她家不能将那两人如何。
而且这么一来，为了弄清真相，他们会派更多人手去寻找二哥与徐宿……不管是生是死，把人找到，才有机会得知真相！
钟遥思考这些时，谢迟已经继续下去了，他道：“再说你大哥，你大哥与陈尚书长女、三子一起不见了。”
钟遥的思绪瞬间被拉了回来，把这句话反复琢磨了遍，瞪大了眼，问：“他们……是私奔了吗？”
江洲距离京城少说也要半个月的行程，府中已经很久没收到大哥的来信了，爹娘派去的人也迟迟不回。
现在人忽然不见了，钟遥能想到的只能是大哥与未来的太子妃不敢面对太子，携手私奔了。
谢迟：“……你与情郎私奔会带着弟弟一起？”
钟遥没有情郎，更不会与人私奔。
但眼下不是生气的时候，她仔细想了会儿，道：“怎么不能？带着弟弟，平常让他做牛做马，吃不起饭的时候还能把他卖了换银子。”
谢迟：“那你大哥没把你这个妹妹一起带上，真是亏大了。”
钟遥生气地皱起了脸。
谢迟更生气，他为什么要接这姑娘的废话？
他揉了揉额头，重新道：“一男一女同时失踪，普遍会被认为是私奔，但三人同时失踪，寻常人多会认为这是被歹人绑走，而不会往私奔上去想。”
钟遥怔了一下，意识到自己之所以觉得三人是私奔了，是因为早就知道自家大哥与陈大小姐的事情，先入为主了。
换做旁人，乍然听闻三人一同失踪，的确不会轻易往这方面想。
意识到这一点后，她犹豫着问：“你是说要么他们是被歹人绑了，要么……陈三公子一同消失，是为了避免旁人将事情往私奔上去想……是在保护陈大小姐与我大哥的名誉？”
谢迟不答，而是道：“陈尚书共有两女一子，三人一同回乡探亲，只有二女安然无恙——你与陈尚书家的二小姐关系如何？”
钟遥摇头道：“不熟。”
“以后可以熟起来了。”谢迟道，“今晚陈二小姐就会抵达京城，三人失踪的事情将不再是秘密——别在我面前哭唧唧！”
突来的一句呵斥让钟遥把眼泪憋了回去。
谢迟收回冷眼，继续道：“陈二小姐就算知道你大哥与陈大小姐的事情，就算告知给了陈尚书，在未见到事主本人之前，他们绝不会将事情张扬出去，太子不会知晓。”
太子不知晓，钟家就暂时安全。
“你要做的，是接近陈二小姐，从她口中探知到更多的消息。”谢迟道。
只要能找到大哥，什么事钟遥都愿意去做，可是……
钟遥有求于人，不敢掉眼泪，被谢迟那么一呵斥，她也有点掉不出来了。
就是觉得憋屈。
她低着头，抓着衣袖嗡嗡道：“我家门第低，怕是与她搭不上话……”
谢迟打断她，“不是给你找了个小姐妹？”
钟遥愣了愣，微一转头，望见了旁边双眼冒着火星子的清冷小美人——薛枋。
对啊，她身份低微，与陈尚书府上的千金搭不上话，永安侯府的姑娘，哪怕只是个义女，有谢迟撑腰，没有人敢不给她面子。
钟遥眼睛一亮，连忙朝薛枋走近了一步，对着他露了个笑。
这个笑充斥着讨好，却十分真诚与明媚，就连眼中先前因听闻噩耗蓄出的泪雾，都跟春日枝头露珠一般动人了。
但面前的两人都不喜欢。
薛枋暴躁地瞪着她。
目睹一切的谢迟则是不耐地叩窗，道：“改日有的是时间让你们培养姐妹情。”
薛枋眼里的火星子一下子换了方向，朝着他义兄奔去了。
只有钟遥欢喜依旧。
她回府后得到了妥善的照顾，伤口恢复的很好，但不能有大动作，钟夫人不放心她，安排了许多侍女跟着。
送薛枋出来时，钟遥没让侍女靠近，现在说了这么多话，侍女已经蠢蠢欲动，被侯府侍卫拦住了，没能上前来。
钟遥知道自己该回去了，但她还有许多事情想问谢迟，比如要怎么传出徐宿杀了她二哥的流言、陈尚书不会将消息放出去，但会不会来找茬等等。
她想问，可反应慢，输给了谢迟。
“为什么不把我答应帮你的事情告知与你爹娘？”
钟遥没想到他会问这个，实话实说道：“我想着你都让薛枋扮姑娘骗我娘了，一定是不愿意被他们知晓真相的，就没说。”
说完没见谢迟有反应，隔着车窗钟遥又看不清谢迟的神色，想了想，她又说：“你为了那不致命的一刀牵扯到了这样的麻烦事里，本就该我谢你的，怎么能为了自己的情绪，枉顾你的意愿，私自透露你的秘密呢？”
这句话让谢迟有些许的动容。
然而不等他开口，钟遥的声音再次响起。
“而且你这人喜欢装谦谦君子，一定是很在乎脸面的，万一你不想被人知道你受过伤、瞎过眼、依靠过我这个只会哭的姑娘家呢？”
“……”谢迟的脸唰地转黑。
“你还特别注重名节……”钟遥没看见，还在继续嘟囔，“我若是毁了你的名节你肯定得杀了我……”
这句话指的是山洞中谢迟要报恩，让钟遥提要求，钟遥让他亲自己一下的事。
因为这事，钟遥打心眼里觉得谢迟会介意与姑娘家有不清不白的牵扯，所以才没告知爹娘。
她尊重谢迟，但如果可以，她也不想瞒着爹娘。
于是钟遥带着一丝期盼问：“谢世子，我可以把真相告诉我爹娘吗？”
谢迟定定看了她一会儿，道：“我是希望你告诉他们的。”
钟遥喜出望外，然而笑意刚浮上眼睛，谢迟又道：“这样我就可以用不想把整个府邸都牵扯进谋逆造反的灾祸为理由，用金银珠宝斩断与你的来往。”
毕竟她没说，谢迟帮的就是一个无助的深闺姑娘，她说了，谢迟帮的就是六品朝官。
钟遥万万没想到他竟然有这样的算计，惊愕得一时语塞。
“你爹娘若是能用你的闺誉逼我娶你，或者威胁我一起逼宫造反，那就更好了。”谢迟望着钟遥，缓缓道，“被人要挟，我才能有足够的理由翻脸，不是吗？”
这也是实话。
他给了钟遥足够多的时间，可惜她什么都没说。
谢迟在钟遥震惊与后怕的目光下遗憾地叹了口气，幽幽道：“可惜了。”
钟遥：“……！”

12 书信
12 书信
谢迟的几句话让钟遥深刻认识到了人心的险恶。
难怪她爹不愿意在仕途上钻研。
一步错可能就落入了别人陷阱，确实太吓人了。
钟遥心有戚戚地瞧着侯府的马车驶离，被侍女围着慢吞吞往自己院子里走，没走几步，遇见了急匆匆找来的钟夫人。
“送人要送那么久？伤口不疼了？”
钟遥的伤口精心养护着，多数时候都不怎么疼了，就是总痒痒的，让人想上手抓一抓。
她挽着钟夫人的手臂往她身上偎去，模样乖巧，嘴巴糊弄：“我跟薛……枋枋说话呢。”
钟夫人瞧了瞧她的表情，狐疑道：“我怎么听下人说谢世子来了？”
钟遥“呃”了一声，道：“他来接枋枋的……他们兄妹感情好，上回不是也来接他了吗？”
这话说出去之后，钟遥才意识到，薛枋这个“侯府义女”的存在，不仅有效地为两人的山野独处做了掩护，还能成为两人见面的桥梁。
而薛枋是在谢迟知晓她家祸事的第二日就出现在自己面前的。
也就是说，从那时起，谢迟心里就有了大概的谋划，并一直在为此做铺垫。
这意味着，他是真的很不想和自己扯上关系。
可能因为他性情虽差，本性是不坏的，是在维护姑娘家的名声。
但钟遥细细回忆了下与谢迟的相处，再联想到他不去与陈小二小姐接触，而是让自己去，打心底里觉得谢迟是在维护他的清白名声的可能更大！
从来没见过这么在乎名节的男人，比她一个姑娘家都小气呢。
钟遥在心里悄悄编排。
不管真实目的是什么，反正谢迟的安排奏效了，钟夫人记起半个月前回京那次谢迟也曾来接薛枋，因此并未对谢迟的到来起疑心。
她只怀疑钟遥对谢迟抱有别样的心思，絮絮道：“谢世子也是个好兄长呢，不过你与薛枋处成小姐妹就算了，可千万不能把心放他身上，从他身上打听消息也不成……”
钟夫人乐得见钟遥与薛枋处得好，这样，万一哪日府中事情彻底瞒不住，这个小姐妹或许能靠着关系救钟遥一命。
跟谢迟扯上关系可不行。
“我知道你是想帮着家里解决麻烦事，可这事哪里那么好解决？万一没没注意让谢世子察觉到了什么，可是会要命的……”
钟夫人劝着劝着想起了钟遥的亲事，又说，“你乖乖地养伤，等咱们家的事儿过了……能过去的话，娘再给你找人家，保管比前头那个无情无义的好……”
钟遥挨着她娘乖巧地点头，心道确实犯不着把谢迟帮忙的事告知给爹娘，毕竟双管齐下，解决麻烦的可能更大。
到时候若是谢迟帮着解决了，她再跟爹娘坦白和邀功。
若是爹娘这边解决的，她就安慰谢迟，“没关系的，你尽力了”——她要这样安慰。
钟遥打着小算盘被送回房间休息了，晚饭的时候见着她爹。
因为谢迟的出现，逼宫的事未能付诸行动，可钟怀秩心虚，这些日子为了不引起怀疑，每日照常点卯，一点异样也没露。
用膳时，钟遥听爹娘交换了信息，一个说谢迟今日入宫了，不知道与皇帝说了些什么，转头连大人就被抓捕入狱了。
另一个说去与几个后宅夫人打听了陈尚书府与徐国柱府上的消息，确信两个儿子做的蠢事还没传回京城，派去找两个儿子的人也依旧没有回来。
期间钟遥试图打听前些日子是哪个皇子意欲逼宫，奈何爹娘不想她牵涉太多，怎么都不肯说。
一家人各怀心思，惊惶地又过了一日。
钟遥谨记谢迟的话，知道陈二小姐回京将要带回自家大哥的消息，翌日大早就醒了，穿戴整齐地严阵以待。
苦等大半天，终于等来了陈尚书府的消息。
陈二小姐果真回了京，是与负责彻查江州贪腐案的张御史一同回来的，但尚书府送来钟家的却不是令人担忧的坏消息，而是精致的歉礼。
钟夫人与钟遥两人都懵了。
晚些时候回来的钟怀秩也没好到哪里去，说话的时候都有些恍惚。
“说陈家姐弟回乡探亲，途径江州遇到了老大，陈小公子顽皮，缠着老大教他骑射，不小心伤了他的腿，现在正在江州卧床休养，暂时无法回京。”
“陈小公子愧疚难当，留下照顾老大，陈大小姐不放心幼弟，一同留下了。”
“陈尚书送礼来，是给他儿子赔罪的。”
钟夫人彻底混乱了，好半天，问了句与他们家目前处境来说不算多严重的问题：“老大是奉旨去查案的，他不回来，案子怎么办？”
钟怀秩道：“他只是协同，这事儿的主办是张御史，自有他与圣上禀报。”
查案期间因私人玩乐伤了腿，这是大不敬，按理说该要问责的，可罪魁祸首是陈尚书的小儿子，太子将来的小舅子，他缠着玩闹，谁能不给面子？
所以这事虽说荒唐，让皇帝不悦，但真算起来，陈小公子的过错更大，因而对钟家大哥的影响不算太严重。
钟夫人被这句话提醒，急慌慌问：“张御史怎么说的？”
“我去问过了……”
钟怀秩初听这消息后就找了张御史，被告知遇见陈小公子时，案子已差不多要结案，负责的官员都有适当放松，没人太过在意钟老大的动向。
就是腿受伤需要休养这事，也是陈小公子转达的。
这事很怪。
依照钟怀秩夫妇俩对自家长子的了解，他绝不会胡言乱语败坏姑娘家清誉，既然亲笔写下了与陈大小姐有染的事情，这事就一定是真的。
陈尚书府的反应着实让人理解不能。
“会不会是陈尚书知晓了这事，既是已定的事实，就干脆成全了两人？”钟夫人猜测，随后自我否定，“不对，就算要成全，也绝不可能这么客气地成全。”
否则尚书府的脸面往哪搁？
太子又成了什么东西？
“难道是陈大小姐一怒之下把老大杀了，愧疚使然，才编出这么个故事的？”钟怀秩大胆猜测，“该不会过段时日就有消息传回来，说老大不治而亡了？”
这个猜测差点把钟夫人吓晕过去。
钟怀秩忙道：“我胡说的，胡说的，她是尚书府小姐没错，可咱们老大是朝廷命官，哪是她能私下动手的？而且就是死，尸体也得送回京城，仔细一检查就能知道具体原因……”
话虽残忍，但也在理，钟夫人暂时被安抚了下来。
但始终不放心，钟夫人甚至想亲自去江州看看到底是怎么回事，但家中接二连三出事，实在承受不起更多的变故，最终夫妇俩决定先写一封信，再派几个小厮托尚书府一同送去钟老大那里。
只要等到回信，就能知道那边究竟是什么情况了。
这是个好办法，但送人送信，一来一回又要一个月的时间，太久了。
更重要的是，钟遥记得很清楚，谢迟说过，她大哥与陈家姐弟俩分明是一同消失不见了的！
将昨日谢迟说的那些仔细想了又想，钟遥得出结论：陈二小姐在说谎！
她不知道自己的猜测是否正确，也没人商量，坐立不安了会儿，让人去永安侯府递帖子请薛枋。
一个时辰后，薛枋没来，谢迟也没来，来的只有一封署名是薛枋的信。
信的内容很简单：说谎，事情就更简单了。这都想不明白吗？
钟遥依稀能听见谢迟说这话时不耐的语气。
她不在意，认真写回信，在信中低声下气地哀求。
信再来时，里面的字迹张扬依旧，只有两句话。
第一句：憋回去。
第二句：说谎，证明她知晓真相。
知晓真相？
钟遥仔细想了想这句话的意思，知晓真相，那不就意味着陈二小姐知晓她大哥的下落？
心中疑惑与焦急顿时全部化作云烟，钟遥破涕为笑，再看谢迟的字都觉得顺眼了。
她再次提笔书写。
信是直接送到谢迟书房里的，送到的时候，谢迟正在处理军务，打开扫了一眼，眉头一皱，随手将信丢在了一旁。
不巧，一刻钟后，谢老夫人来了。
谢迟回京半个月，不是去军中、宫里，就是在查谋逆案，中间还有许多杂务，祖孙俩都没好好说过几回话。
别的谢老夫人都不管，她这次来找谢迟就是要问他打算怎么安置薛枋。
因谢迟几次去接薛枋回府的事儿，这个侯府“义女”的身份早就传开了，近来没少人来谢老夫人这儿打听。
谢老夫人始终没给明确的说法，也没法给。
——好好的男孩儿非得做姑娘装扮，不像话！
“孙女儿。”谢迟不以为意道，“薛枋是您孙女儿，过段日子‘她’病逝后，我会再给您重新找个孙子……您要是愿意，重孙子也成，也算圆了您延绵子嗣的心愿。”
被挤怼的谢老夫人白了他一眼，没好气地转身就走。
老夫人老当益壮，转身的时候衣裳带起一阵风，掀飞了桌案上的一张纸。
薄薄的纸张轻飘飘地落在了谢老夫人脚边，她不经意低头，看见纸上内容后，转向谢迟的眼神顷刻间变了。
“你要和哪家姑娘圆我的心愿？”
谢迟：“？”
他抬头，视线顺着谢老夫人的目光落到地上那张纸上，只见纸上映着一行小字：
我才没哭呢。
字迹娟秀，明显出自姑娘家之手。
内容疑似撒娇，尽显娇憨女儿姿态。

13 请帖
13 请帖
永安侯府祖上是开国功臣，三十多年前，目睹三个王公侯府被抄家，老侯爷意识到先帝是想整治他们这些功臣后人了，思量后，把那些那些乱七八糟的姻亲与手脚不干净的族亲关系全部斩断，府中人也约束得越发谨言慎行。
老侯爷共两个儿子，小的早早病故了，长子则因为正赶上先帝要对这些功臣之后动手，一直被老侯爷压着性子，被压得太紧了，清心寡欲的，在发妻去世后，干脆去京外的道观里修行了，已经许多年没回侯府。
可以说永安侯府里只有谢老夫人与谢迟祖孙二人。
而谢迟自少年时就常打着游学的幌子外出游历，一年到头没几日在京城，谢老夫人因此成了永安侯府唯一的主人了。
一个老人家能做的有限，皇帝不仅不针对，还格外关照着。
总之，这些年谢老夫人锦衣玉食，在哪儿都是被捧着的老祖宗。
谢老夫人也乐得配合，偶尔会表现出几分蛮不讲理，好让皇帝展现他对老臣的关怀与纵容。
双方都其乐融融，可随着谢迟的年长，皇帝又开始忌惮，前几年御驾亲征前特地点了谢迟的名，让他陪同。
后来这场试探被成功化解，谢迟成了皇帝的宠臣，永安侯府也重新恢复了昔日荣光，可谢老夫人已经习惯了之前的生活，不乐意改变。
她对谢迟的事情一概不管，只除了他的亲事。
“这是哪家姑娘的书信？”
谢迟知道她误会了，非但不解释，还顺着她的问话答了出来：“军器使钟怀秩的女儿，钟遥。”
果不其然，谢老夫人瞬间勃然大怒：“我不答应！”
谢迟面不改色，问：“为什么不答应？”
“你说为什么？她那家人……”谢老夫人十分愤怒，但想到谢迟回京晚，不知道一个月前的事情，语气才稍微缓了缓。
她扶着桌案坐下，道：“她母亲曾在赵老夫人寿宴上无故泼我酒水，泼完还摆出惴惴不安的无辜样矢口否认，好像是我仗势欺人冤枉她……”
谢老夫人这些年就是在宫里，也是被皇后敬着的——甭管是不是演出来的，没受过委屈肯定是真的。
她都多少年没见过这样卑劣又令人作呕的手段了，记起这事就来气。
“做母亲的粗鄙无礼，她女儿也没好到哪里去，谁家好姑娘还没出嫁就要男方发誓将来不能偏向婆母、祖母的？进门前就敢这样，进门后不得骑婆母头上去？难怪遭人退了亲！”
儿媳已故，谢老夫人将来不仅是谢迟夫人的祖母，也是婆母，她可见不得这么不孝顺的孙媳。
“这种挑事儿精，我绝不答应让她进门！”
“行。”
“不行也得行！你若是非要娶她……”谢老夫人激动地说着狠话，突然反应过来方才谢迟说的是“行”，声音一顿，怀疑地看向他。
“你说什么？”
谢迟的目光还落在手中握着的文书上，听见祖母的疑惑，抬起头，利落道：“行，我不娶她。”
他妥协得太干脆，谢老夫人一时不知该说些什么，停了会儿，扬着先前捡起的那张简约书信，问：“那这是怎么回事？”
谢迟道：“您要是想为朝堂事烦心，我就跟您说实话。您若是不想，就当我瞧上了她的美貌，在玩弄姑娘家的芳心，好给您出气。这样能让您心气顺点儿不？”
谢老夫人一把年纪了，只想安度晚年，一点也不想操心朝堂事。
她想相信后者，可谢迟的话说得太难听了，哪个正经祖母会因为孙子玩弄姑娘家的芳心而顺心？
虽说她知道谢迟不会真的玩弄。
谢迟身旁从来没有过亲近的姑娘，要不是他还性情差、没耐心、爱装模作样，谢老夫人都要怀疑这个孙子跟他爹一样六根清净打算遁入空门了。
谢老夫人接不上谢迟的话，想想那位无礼的钟夫人，回忆了下那位被退亲的钟姑娘娇蛮任性的传言，再想想凭空多出来的“孙女”……
最终，谢老夫人瞪了谢迟一眼，学话本子里的老人家抚着心口骂了几句“子孙不孝”，才扔下那张书信，假装蹒跚，喊人进来将她扶出去了。
书信飘扬着落到了谢迟手边，他捡起重新扫了眼那行小字，冷哼一声，继续处理公务了。
另一边的钟遥对永安侯府祖孙俩的事毫不知情，安慰了母亲半宿，回房间后就琢磨起陈二小姐的事。
她以前随母亲外出赴宴时见过陈家的两位小姐，不过因为门第差距大，只远远瞧见过，对她们一点也不了解。
她只知道两人之中姐姐更明艳一些，妹妹则清丽偏多，若是用花草来类比，这两人可以说一个是盛放的牡丹，一个是清幽的水莲。
不过姐妹两人的感情应当是很好的，做什么都一起，就连衣裳与配饰都只有颜色上的区别。
以前钟遥还羡慕过呢，跟钟夫人说两个兄长好讨厌，要都是姐姐就好了。
当时钟夫人说亲姐妹也有争抢和嫉妒的时候，不能只看表面上的光鲜亮丽。
回忆到这里，钟遥突发其想，陈大小姐失踪了，陈二小姐却编出谎话隐瞒这个消息而不是让家人去找她，会不会是她嫉妒姐姐的好姻缘，将人藏起来了？
姐妹反目、兄弟阋墙，这种情节话本子里经常出现。
可他们姐妹之间的事情，与大哥有什么关系？
难不成是大哥为了承担责任拼死保护陈大小姐，被陈二小姐一起抓了？
这样的话，陈二小姐是不是太厉害了？
钟遥觉得这个猜测有些荒谬，可话又说回来，不能因为自己手无缚鸡之力，就以为所有闺阁小姐都跟自己一样没用。
她想找人求证这些猜测，找不到，又想给谢迟写信，人都坐起来了，听着外面簌簌的夜风声响，忍下了这个冲动。
这一夜钟遥没睡好，次日醒来重新理了理思路，发现自己想歪了，她的重点应该是怎么接近陈二小姐。
在这一点上，钟夫人与她想法一致，收拾好情绪后，拟了拜帖送去陈尚书府上，想亲自见一见陈二小姐，问问自家儿子的事情。
拜帖被拒，理由是陈二小姐感染了风寒，近期不好见客。
钟遥越发肯定她是在心虚了。
她恨不得立刻用薛枋和永安侯府的名义约人见面，可惜后面接连下了好几天的雨，这事未能提上日程。
等到雨水停歇这日，有两个消息传到了钟府。
一是胥江那边的消息终于传到京城了。
钟怀秩被宣入宫，心惊胆战地去，满心疑惑地回。
“说老二与徐宿一同被捉入了水寨没错，但秦将军攻破水寨后没找到人，那些被活抓了的水匪们，有的说老二杀了徐宿跟他们投诚了，有的说徐宿为了活命捅了老二刀子……”
这两个说法哪一个对钟家来说都是致命噩耗，但偏偏它不能确定。
不确定，钟老二就还在世，钟家就是安全的。
“我不能落在徐国柱后面，夫人，即刻为我收拾行囊……”
徐宿是徐国柱府上的独苗，徐国柱收到消息后带了大批人马要亲自去胥江寻人。
而钟家夫妇虽惊诧迷茫，但心底都偏信是自己儿子杀了人的，知晓一旦二子被徐国柱找到绝对是活不成的。
因而钟怀秩在面圣时趁着徐国柱要去寻人的契机与皇帝请了命，也要亲去胥江。
事关人家儿子的清白与性命，皇帝允许了。
“遥儿，你乖乖在府中养伤，照顾好你娘和你自己……”
“我知道。”钟遥乖乖道，“我会照顾好娘的，爹，你在外千万小心……”
一家人依依惜别，前脚刚送走钟怀秩，后脚钟遥就给谢迟写上了信。
他们家的人只要离京就出事，钟遥实在放心不下自己爹，写信求谢迟派人暗中保护呢。
事关家人性命，她顾不上脸面，身段放得很低，说了许多哀求的话。
写完后，钟遥想着先前谢迟回信中那句凶巴巴的“憋回去”，觉得不能被白白呵斥，于是在信中洒了几滴水，假装是自己的眼泪。
信送出去后不久就有了回应。
但这个回应不是给钟遥的，而是给钟夫人的。
这是钟府收到的第二个消息，也是整个京城许多官员府邸都收到了的消息：
永安侯府收养了个孤女，谢老夫人要为干孙女办个认亲宴，邀众多官员家眷前往。
只是钟府的特别了一些。
“老夫人说了，钟小姐与我们家小姐情谊非凡，还请钟夫人务必带小姐前往。”来传信的下人强调道，“务必。”

14 意外
14 意外
永安侯府下人的传话差点把钟夫人的魂吓飞了。
“完了，定是谢老夫人要报复回来了！”
钟遥乍一听也是这样觉得的，后来想想不应该，她娘与谢老夫人的恩怨早就被她无意中泄露给谢迟了，谢迟那会儿气得脸都黑了也没对她做什么，还要继续报恩呢，应该是犯不着为这点事报复的。
而且谢老夫人点的是她的名，应当就是为了薛枋。
“兴许是看我和枋枋关系好，想要看看我的品性如何。”钟遥道，“我与她‘孙女儿’有共患难的情谊在，她不会为难我的。”
钟夫人还是不能安心，万分后悔自己一时冲动对谢老夫人进行的报复行为。
钟遥瞧着她不安的模样，觉得这不能怪自己娘亲胆小，都是谢老夫人，那个老人家太刻薄了！
不管钟夫人如何担忧，该赴的宴还是要去的。
后面几日钟夫人一边忧心着不知所踪的两个儿子，一边担心着离京的丈夫，还得分心观察徐国柱、陈尚书府上的动向，过得如惊弓之鸟一般。
钟遥也很急，那位陈二小姐一直称病不出门，她根本见不着，这就算了，谢迟不知在忙什么，也不给她回信。
母女二人都焦躁不安，唯一能期待的就是永安侯府有喜事，陈尚书必定要给些面子，陈二小姐说不准是会去的。
日子一天天过去，转眼到了侯府认亲宴这天。
钟遥因为身上的伤，这些日子去过最远的地方就是府门口，不外出，基本不见什么外客，也就没怎么打扮过。
这日是要去侯府赴宴，得庄重些。
装扮好后，钟夫人瞧着女儿灵动的样子，心里难过，牵着钟遥的手道：“我跟几个关系不错的夫人打听过了，陈二小姐也是要去的，等到了侯府，娘去找她，你一直跟在薛枋身边，那孩子面冷心热，与你关系好，在她身边定是没人敢说些什么的……除了谢老夫人，她身份尊贵，说话再难听咱也得忍着……乖女儿，爹娘没用，都被欺负了还只能让你忍着……”
让她这么一说，钟遥也觉得自家可怜，与钟夫人一块儿自怜自艾起来。
伤感片刻，记起钟遥的伤还没完全好呢，钟夫人又道：“若是累了就直说要去厢房休息……”
“我知道。”钟遥依在她怀里，乖巧道，“若是累了、伤口疼了，就与薛枋说我要去厢房休息，或是当着许多贵妇人的面说，有那么多人瞧着，谢老夫人肯定不会好意思为难我一个客人。”
钟夫人点头，继续叮嘱：“若是有人拿退亲和名声取笑你……”
“我才不在意。”钟遥搂着钟夫人的手臂道，“等咱们家的事情了了，爹娘再重新给我找门好亲事，若是他们都嫌弃我名声，我就不成亲了，反正家里养得起。”
钟夫人以为女儿是在安慰自己，心酸极了，可实际上，钟遥说的都是真心的。
经历过她两个兄长和退亲的事情后，她深刻认识到男人有多可怕，要么惹祸牵连全家，要么薄情寡义，没一个好的。
……也许是有的，但她哪有时间想这个？
她有正事要做呢。
陈二小姐回避了她家这么久，今日必然也会想法子躲避，她娘就是与人说上话了，也未必能问出什么，还得靠她。
至于其他的，被人嘲讽、被谢老夫人为难等等，与自家大哥的下落比起来，这些都不算什么。
再说还有谢迟在呢。
谢老夫人若是敢为难她，她就在谢迟面前哭，见不着人就写信哭，烦死他。
母女二人做足了准备，鼓足勇气去了。
永安侯府名声大，资历老，虽说也沉寂过几十年，但现在有谢迟撑起了门楣，此时荣光不减当年。
因为人丁少，府中鲜少有这么热闹的时候，叫人想来攀关系都找不着理由，如今难得有喜事，京中凡是听见风声的都来庆贺了。
钟遥跟着钟夫人到的时候，正巧撞见了徐国柱府上的女眷，许是受徐宿失踪这事的影响，徐老夫人没来，来的是大房、二房的夫人与借住的外甥女儿。
几人见了钟家母女，脸色不大好看。
但两家的事情尚未定性，还说不准是谁对不起谁，因而就算有怒火也不好发泄，对方往钟家母女身上看了几眼，最终在前来迎接的管家面前挤出笑脸，体面地进了侯府。
可钟夫人心虚，怕再碰着徐国柱府上的人，刻意慢了几步，这一慢，就撞见了一桩意外。
前来赴宴的宾客很多，钟遥正乖乖让钟夫人给她整理披风呢，没瞧见从哪儿冒出来一个人影，往侯府门前一扑就开始磕头。
“谢世子，求你高抬贵手放过我府上，求你放了我夫君，放了我儿子！”
突来的哭喊声吓了钟遥一跳，她偏过身子望去，见是一个衣裳还算鲜亮但神情异常憔悴的中年妇人。
妇人满面泪水，不断磕头求饶：“我愿奉上所有家财，愿为侯府做牛做马，求谢世子放了我夫君与儿子……”
热闹喜庆的气氛被搅合得荡然无存，尚未入府的来宾都被吓到，纷纷退后，窃窃私语。
侯府管家则气得脸红脖子粗，上前怒道：“连夫人，你丈夫身为宫城侍卫指挥使，竟敢勾结乱臣贼子，擅自调离宫门侍卫，若非我们世子提前得到风声，岂不是让你们钻到空子？我们世子是奉命彻查此事，秉公处理的，你若有冤屈，大可去宫中问圣上讨公道，来我们府上搅合是什么意思？”
“再者，你府中是被查封了的，所有人不得外出，你是如何出来的？”
连夫人不答，只一个劲儿地磕头求谢迟放她家一马。
侯府管家当然不能任由她闹事，将事情原委又大声说了一遍，恰好府中传话的人到了，管家也不废话了，命侍卫将人拖走了。
意外解决后，没人敢再败坏侯府的喜庆认亲宴，宾客们都当什么事都没发生，说着恭喜的话送上贺礼，挨个进了府。
钟夫人也领着钟遥跟随侍女进去了，她外在上看不出什么，可钟遥被她牵着，清楚感受到她手心的汗水与颤抖的身躯。
钟遥知道，是因为那位连夫人。
她听说过，谢迟奉命彻查有人意图逼宫谋反这事，揪出来好多个暗动手脚的官员，京都指挥使连大人就是其中之一。
据说那日他私自将守在西宫门处的侍卫调开了一小半。
连大人入狱后，他府中其余肮脏事儿被一并爆了出来，诸如儿子打死小妾、纵容下人侵占良田逼得佃农家破人亡、强抢民女等等。
一家人里男的全都入狱了，有几个已经确定将会被判斩首，女眷则暂时被扣押在府中。
——这位连夫人不知是怎么跑出来的，竟在这样的日子里来侯府捣乱。
钟遥知道她娘害怕是因为感同身受。
若是那日她爹的动作再快些，若非谢迟出现的及时，她家恐怕将会是与连府一样的遭遇。
她娘是在后怕。
钟遥也怕，但她觉得自家与连府还是不一样的。
在此之前，她爹一直都是个克忠职守的好官，她娘这辈子做过最恶毒的事情就是往谢老夫人鞋面上泼酒水。
两个兄长是很坏，但都是欺压她这个小妹，没欺负过外人。
她也有点坏，她前不久还想着故意在谢迟面前哭，好烦死他。
可这都没法和连府比，那是满府坏虫，是罪有应得。
他们是不一样的。
钟遥搂着钟夫人的胳膊，暗道待会儿若是能与谢迟说上几句话，要将这事与他强调一遍，让他知道他没有帮错人，没有报错恩……
省得他又算计着想跟自己翻脸。

15 规矩
15 规矩
来赴宴总要先见过主人家才好散开。
钟遥与钟夫人跟着侍女往里走，一路上看见许多人，多是几个名门贵妇或高门贵女众星拱月般被人围着恭维讨好，偶尔见着几个与钟家有过来往的，双方客客气气地打了招呼。
到了正厅，还没迈进去就听见欢快的笑声，等进去了，钟遥才发现，方才那句“众星拱月”用早了。
厅里被人围着的是谢老夫人，她身旁是脸上没什么表情的薛枋，再外面，全是京中有头有脸官员家的女眷。
看见有人进来，有几人已停了说笑看过来，钟遥快速低头，就要跟随钟夫人上前行礼问好，就听见有人道：“你来了。”
这个声音略微沙哑，乍一听有些分不出男女，钟遥所相识的人里，只有一人是这种声音。
她抬头，见穿着石榴色明艳纱裙的薛枋向她走来，步伐之急切，钟遥只眨了两下眼睛，人就到了跟前。
钟遥何曾被薛枋这样友善地对待过？
“嗯。”她点着头，想了想平日与小姐妹的相处，嘴角一弯，拉着薛枋的衣袖，歪头笑道，“枋枋，这身衣裳真适合你，美得跟天仙一样呢。”
薛枋表情一僵，看她的眼神里立刻多了几分凶煞。
钟遥光明正大地偷笑着，不仅不思悔改，还拉着他转着圈地打量。
“这是哪家姑娘？”一位雍容华贵的老夫人好奇地看向谢老夫人，打趣道，“怎的她一来，你这孙女儿就跟她玩去了，都不理咱们老人家了？”
谢老夫人上了年纪，眼中光芒丝毫不减，锐利的目光在钟遥身上扫了一眼，问：“钟遥？”
钟遥立即收回手，跟着钟夫人上前几步，规规矩矩给厅中众人请了安。
薛枋是今日佳宴的重点之一，任谁见了他都得夸上几句清秀灵动、秀外慧中，可他本质上是一个十二岁的男孩子，每多一句夸赞他心里的暴躁就多一分。
可谢迟是因为他才被人暗算到的，他得承担责任，再暴躁也得忍着。
忍是忍住了，脸上的表情却越来越冷。
认亲宴的宾客还没到齐，他“冰霜美人”的名号已经传了出去。
钟遥是第一个让“冰霜美人”产生情绪变化的，甚至是急切的情绪，一下子吸引了所有人的好奇心。
然而等她随着钟夫人报上名号，厅中众人的表情一下子从好奇变得意味深长。
只有最初问话的那位黎老夫人不知所以，夸道：“真是个灵秀的姑娘，多大了？”
钟夫人余光瞟着旁边不苟言笑的谢老夫人，小心翼翼地挤出笑，答：“刚过十七岁生辰。”
“十七了啊。”黎老夫人又问，“许人家了吗？”
厅中气氛一下子变得怪异。
钟夫人尴尬地侧身挡了钟遥一下，含糊道：“她爹舍不得，想在家里多留几年……”
此言一出，厅中顿时有人笑了出来。
黎老夫人察觉到了异样，左右瞧了瞧，立刻有个妇人凑上前去，在她耳边低语了起来。
很快，黎老夫人看钟遥的眼神淡了，说了句“也是个好姑娘”，就转头跟别人说起话来。
钟遥被晾在一旁，心里有些委屈。
真讨厌。
早知道之前就不跟那个王八蛋退亲，连累他府上一起死算了！
钟遥生着闷气，察觉到钟夫人牵着她想往外避，正要挪动，听上方的谢老夫人道：“枋枋，带钟小姐过来陪我说说话。”
薛枋不耐在女眷中打转，但谨记自己的身份，抬步就要往谢老夫人身边去，发现钟遥没动，又停下来看她。
钟遥是被钟夫人拉住了。
谢老夫人像是有所察觉，又道：“对了，听说你府上前阵子出了些事？难为你们了，府中出事了还来为我老太婆庆贺……”
说着她喊了个侍女过来，道：“去瞧瞧徐夫人与陈夫人在哪儿，带钟夫人去与她们聊聊，也好安安心。”
这正合了钟夫人的心，但又怕女儿单独面对这凶巴巴的老夫人会遭欺凌……
“去吧。”钟遥小声道，“我与枋枋一起陪老夫人说会儿话，待会儿就去厢房休息。”
机会难得，钟夫人捏捏钟遥的手，朝谢老夫人又行了一礼，跟着侍女离开了。
钟遥嘴上说的好，实际上因为钟夫人的影响，对这位谢老夫人是又敬又怕，跟着薛枋坐到了谢老夫人身旁后，浑身僵硬，目不斜视，呼吸都轻了几分。
最关键的是她不知道谢迟与钟老夫人说了多少。
谢迟对她尤其没耐心，戳他都不一定吱声，做事更是一点儿也不体贴。
薛枋呢，这就是个被支使的假人，除了一脸死相地装哑巴，其余也是一点忙不肯帮。
真讨厌！
钟遥在心里埋怨这两人的时候，谢老夫人正在观察她。
那日与谢迟谈过之后，她本想着谢迟有分寸，既然不告知她究竟是怎么回事，她不管就是了。
可后来想想，万一谢迟说的是真的呢？
平日里表现得再不近女色，他也是个男人。
万一那位钟小姐长得很美呢？
毕竟是男人，男人……哎！
谢老夫人还是决定亲眼看看这位钟小姐，这才有了今日的事。
此刻人就在跟前，她发现这位钟小姐长得的确很美，是温软可人的那种美，可能因为面颊瓷白又圆了些，看着十分柔和，静坐不动时宛若一颗散着柔光的圆润宝珠。
对她动心，不管是真心还是色心，都不是没可能的。
单看外在，谢老夫人对钟遥是满意的，家世低了些，也不是不行，她娘……哼，也能忍。
就是不敬婆母长辈这一点不行！
她不是会欺负孙媳、挑拨孙子夫妻感情的坏祖母，可也不能让晚辈骑到自己头上去！
“可会读书写字？”谢老夫人问。
“回老夫人，会的。”钟遥转向谢老夫人，老实回答。
钟遥觉得谢老夫人在找茬，她父兄三人都是读书人，自己怎么可能不会写字？
但她忍住了，语气很温顺地答了。
然而这番表现在别人眼里可不是这回事。
谢老夫人看着她胆怯的模样，一方面觉得这双眼睛乌黑灵动，很漂亮，就是不知怎的，似有似无地蓄上了泪……
这样也是美的，很招人怜爱，男人一定都喜欢。
另一方面，谢老夫人觉得自己只是简单地问了一句寻常话，这姑娘就摆出一副可怜兮兮的模样，仿佛被人欺负了一般……背地里，却能与自己孙子撒娇卖乖……
这姑娘定不是善茬！
谢老夫人抿了口茶，淡淡问：“听枋枋说，你与他是因为那些猖狂贼寇相识的，你还因为枋枋挨了一刀……伤口可恢复好了？”
钟遥眨了眨眼，明白过来，原来谢迟没跟老夫人说实话。
他竟然连亲祖母都不说实话，难怪也不许自己告诉爹娘了。
“说话！”谢老夫人呵斥了一声。
钟遥被吓了一跳，赶忙回答：“恢复大半了……”
“既然有伤在身，那就少出门，多在家读书写字，修养生息。”谢老夫人道，“多读书才能识礼知羞。”
钟遥的脸一下子红透了。
气得！
这话简直是在明说她不知羞。
她知道这是因为她退亲时说的那些话，那些话确实过分了些，可这跟谢老夫人有什么关系？
她又不做永安侯府的孙媳妇！
知晓自己当日的话被传开后，钟遥就想过别人会怎么说她，这一路过来也察觉到别人对她的回避，就比如此刻，大抵是为了表达与她割席的态度，厅中人三三两两说这话，都没几个往这边围了。
……但被人当面羞辱还是第一次！
钟遥的眼泪都快掉下来了。
她委屈，可没法解释，更不能哭，免得让人看了笑话。
钟遥侧过身去，一声不吭地抹眼泪。
“怎么不说话？”谢老夫人看不得她这模样，语气又凶了几分。
钟遥把委屈咽回肚子里，含泪瞧了她一眼，带着哭腔回答：“……在想事情……”
谢老夫人道：“长辈在与你说话，你倒好，想事情想得出神？你娘就是这么教你的？”
钟遥咬着唇不吭声。
谢老夫人不喜欢这样性情的姑娘，但人家还不一定是她孙媳妇呢，自己管的是有点多了。
没法子，别人都儿孙满堂了，她一个老人家孤零零的，好不容易有个能让孙子多看几眼的姑娘，控制不住地多想多问。
这确实太讨厌了。
谢老夫人不想做欺负小辈的恶人，瞥了眼被自己说得无地自容的姑娘，竭力缓和了下语气，问：“在想什么事情？”
“在想……”
钟遥讨厌这个老夫人，欺负完她娘，又来欺负她，欺负她的同时不忘再贬低下她娘。
她孙子还欠自己的人情呢！
钟遥敢怒不敢言，咬了咬下唇，弱弱道：“……在想以后成亲了，若是婆母太凶，要怎么给她立规矩……”
“……？”谢老夫人猛地转脸，不可置信地问，“你说什么!”
钟遥腾地站了起来，哆哆嗦嗦道：“我说我伤口疼……好疼好疼，我要疼晕了……”

16 清白
16 清白
谢老夫人被震撼到了。
她活了六十多年，头一次听云英未嫁的小姑娘放话要给未来姑婆立规矩。
这简直是倒反天罡！
可她才震惊地要钟遥再说一次，这姑娘已经改口，眼泪汪汪地说伤口疼，就好像方才那句是她的幻觉。
“我送她去休息。”薛枋立即站了起来。
谢老夫人到嘴边的话被他堵了回去，再看钟遥，可怜兮兮的，好似真的随时要倒下一样。
谢老夫人按捺住不悦道：“去吧。”
钟遥如蒙大赦般跟着薛枋快步出去了。
这时候已经开始入夏，室外阳光明媚，微风徐徐，花儿也开得特别好，因此许多宾客在外面走动。两人出了正厅，绕过花园，过了一个池塘与几个八角门，才逃开了人群。
走了这么多路，又吹了会儿风，钟遥的情绪缓解了不少。
她轻轻揉了揉眼睛，道：“多谢你为我解围。”
“我可不是帮你。”薛枋第一次正常与钟遥对话，内容一样不好听，道，“我是受够了女人堆，想用送你去休息的借口出来。”
钟遥相信这是他的真心话，但还是要感谢他。
自己当时太委屈了，没忍住刺了谢老夫人一下，太恐怖了，说完她就后悔了。
不过她怎么也想不明白，她不敬自己未来的婆母，谢老夫人怒什么？
借题发挥吗？
“你祖母好凶！”钟遥心有余悸地道，“她平日里对你也是这样的吗？”
薛枋可不是她真正的好姐妹，根本不想理钟遥，径直问：“你要去厢房休息还是去哪里？”
他问是问了，却不等钟遥回答，自己决定道：“去我院子旁边的小花园吧，你自己在那休息，我要回去练拳。”
“我不去休息。”钟遥道，“你自己回去吧，我还有事。”
她要去找陈二小姐探听大哥的下落。
“不行！”薛枋道，“你得跟我一起，给我做幌子！”
他是以永安侯府义女的身份出现在京中贵人眼中的，被无数双或讨好或试探的眼睛盯着，只要出现在人前就别想安宁。
现在人人都知道他与钟遥是好姐妹，他在房间陪着钟遥休息才是最合理的躲开众人的理由。
钟遥不肯，“我有正事呢。”
薛枋：“就你的事是正事？”
话不是这么说的。
练拳什么时候都能练，可若是错过了这次找陈二小姐的机会，再想见，不知道有多难呢。
钟遥坚持要去找陈二小姐，薛枋不肯，放话说她要是敢走他就去找谢老夫人，再把她喊回去听训。
钟遥大惊失色，赶忙哄道：“你先让我办了正事，等会儿我再陪你去练拳好不好？你听话，以后你想要什么，姐姐都给你买。”
可惜薛枋今年十二岁，正是好赖话都不听、最厌烦被当做小孩子哄的年纪，他给了钟遥一个白眼，转身就往他自己的院子走去。
钟遥急了，道：“你敢回去，我现在就去谢老夫人那里！”
她一去，那边的女眷便知道薛枋此时无事，又该要找他了。
薛枋大怒，停下步子恶狠狠地瞪着钟遥。
为了不回谢老夫人那里，两人得用彼此做借口，但现在两人产生了分歧，仅仅维持了一刻钟的盟友关系岌岌可危。
“先让我去办正事，我再陪你去练拳。”钟遥再次提出建议，恩威并施，“不然我就在这儿不走了。”
顽劣少年哪是能轻易被威胁到的呢？
薛枋道：“那就在这儿耗着吧！”
说罢他四下环顾后，提着裙子朝着角落里的一颗大树飞奔而去，奔至跟前，纵身一跃，宛若一只灵活的松鼠，眨眼间隐匿在了枝叶里。
钟遥“哎”了一声，跟着跑过去，仰脸张望，怎么都捉不到他的身影。
薛枋方才是想回自己的院子的，钟遥被他领着，不知道自己正处在前后院的交界处。
下人估计都在忙，周围没什么人，只有这颗巨大的银杏树静静矗立着。
这棵树活了估计好几十年，树干有一人那么粗，此时翠绿的枝叶已经长了出来，繁茂鲜亮，正随着微风轻轻摇曳。
钟遥围着树绕了一圈，拍着树干仰脸喊道：“薛枋，你人呢？”
“你快出来，咱们再商量商量。”
“你会打猎吗？我给你买弓箭好不好？”
“……再不出来，回头我找谢世子告状了？”
“我去找你祖母，说你失踪了，让她派人来找你了？”
钟遥哄也哄了，威胁也威胁了，怎么都不见效。
“老夫人欺负人，你不听话，谢迟更是个混蛋，你们侯府一个个都是这个死样子，讨厌死了！”
钟遥气得踢开脚边的碎石，往下一蹲，抱着双膝埋头生起闷气。
她真不明白为什么会有这样的人家，每一个人都那么凶、那么不讲理。
若非事态所逼，她一定要离这家人远远的，一个也不接触！
钟遥气了会儿，提裙站起，决定还是先去找陈二小姐，薛枋若是去找谢老夫人训斥她，她就去找她娘。
他们虽是主人家，也不好逼着来客不让走开吧？
钟遥打定了主意，然而刚从地上站起，就觉一阵酸麻感自小腿散开，她“哎呦”一声，赶紧扶住了树干。
蹲太久，腿麻了。
正要弯腰揉揉小腿，互听窸窸窣窣的脚步声靠近，钟遥正好被粗壮的树干挡住，因为腿麻，没能立刻探身查看是谁过来了。
这一延迟，导致对方误以为这儿没人了。
“顺着这个方向往前，穿过两个宝瓶门，再沿着连廊向东，看见的第一个院子就是谢世子居住的。”
来的似乎是两个人，其中一个是男的，快速地说完后，另一姑娘的声音响起。
“他院子里必定有人看守，我、我……”
“方才我故意将鸡汤倾倒在谢世子身上，那汤油大味重，他喜洁，必定要在屋中沐浴，这会儿院子里没什么人，你尽管去。”
“可是……”
姑娘优柔寡断，听起来不大想去，那个男人也听出来了，低声道：“难道你要眼睁睁看着你爹去死？事已至此，没有退路了，你必须去！”
“想救连大人，现在唯一的办法就是败坏谢迟的名誉，你进去后只管撕扯衣裳大喊救命，今日宾客多，只要让人看见谢迟强迫于你……”
“你记着，到时候一定要说清楚，是谢迟想得到你，你不答应，他才伪造证据栽赃连大人，并在连大人入狱后，滥用职权强行将你从府中掳来。”
“侯府进出严格，若非今日有宴，你根本进不来。机会难得，只许成功，不许失败，听见了吗？”
男人低声说了许多，好不容易，姑娘道了声“好”，两人分开了，一个去了后院，一个去往前厅。
又过了会儿，确定四周没了声音，憋着气的钟遥才抚着胸口，长出了一口气。
小腿还有些麻木，但不影响行动了。
她扶着树干小声喊：“薛枋，你听见了没有！”
薛枋当然也听见了。
“簌簌”几声响后，他猴子一般从上头跳了下来，整理着衣裳道：“我又不聋。”
“那你还不快去提醒谢世子！”
薛枋道：“我才不去呢，省得被骂。”
“他是你兄长！”钟遥有些着急，道，“有人为了救那个姓连的坏人，要算计你兄长呢！”
薛枋撇嘴，道：“那也不去。”
这事儿他有经验。
小时候他是被族亲收养的，族亲家的孩子顽皮，爬树下不来了，下人撵他上去救，结果俩人一起摔了下来，他明明是去帮忙救人的，却被一顶叫做“谋害族弟”的罪名哐当一下套在了头上。
哪怕后来有人看不过去帮忙做了证明，他也依旧没逃过责骂。
族亲说他是个蠢货。
薛枋觉得女人和小孩是一样的，都是最好的发泄口，不管他们是否出于好心，是否为之付出了努力。
他敢肯定，今日谁过去揭穿了这事，谁就要被骂是蠢货。
而且就这么点小事，谢迟又不是应付不了。
反正他不去。
钟遥被他的决定震惊到了，道：“怎么可以这样？你们是一家人啊！”
薛枋瞧了瞧她，眼珠子滴溜溜地转了一圈，突然叹气，道：“我也不想的，可是昨日我因为不想扮姑娘与大哥吵了一架，他不许我出现在他面前了。”
钟遥道：“那快去找家仆！”
“找家仆啊……”薛枋做思考状，慢吞吞道，“不行，大哥那儿有许多机密文书，下人不能接近的。”
“那就去找你祖母！”
“现在去找祖母，等她到了，正好捉奸吗？”
“那你说怎么办！”
薛枋眼睛里精光一闪，道：“只能咱俩去了，不过先说好，你要为我作证，我是为了大哥的清白才擅自去找他的，他若是迁怒于我，你得替我挨罚。”
钟遥毫不犹豫地点了头。
一来，由谢迟负责谋逆案，她家就是安全的，钟遥不能让谢迟因为别人的陷害在皇帝那失了信誉。
二来，只要是个有良心的人，就不会眼睁睁看着好人蒙受不白之冤。
三来，谢迟那么注重清白，她若是帮着守护了他的名誉，谢迟以后必定更加用心地帮自己……
钟遥打着小算盘跟薛枋往谢迟的住处去了。
路上，薛枋说与连姑娘谋划的那人是府中的邹管事，平日主要负责蔬果的采买，可能是因为今日宾客多，竟让他逮到空子将外人带进了府中。
或许是因为他事先有安排，往谢迟住处去的路上，钟遥只见着了两个侍卫，侍卫认得薛枋，没阻拦二人。
顺利到了地方，发现里面有些细微的声响。
隔着紧闭的门窗，钟遥听不清晰，刚要侧耳细听，听见薛枋忧心忡忡道：“怎么没有声音？大哥不会是被迷药药晕了吧？”
说着他直接打开了房门，牵着钟遥的衣袖冲了进去。
钟遥毫无准备，跌跌撞撞地到了屏风外，刚要让薛枋慢点，冷不丁地被他用力往前推去。
“哎呀——”
“哐当——”
两道声音接连响起。
前者是钟遥的惊叫，后者是屏风倒地的动静——是钟遥被推进内室时，下意识地寻找攀扶物时不慎带倒的。
钟遥也差点摔倒，幸好扶在了一个木桶上，只磕了下额头。
但是这动作太大了，扯得她后背刚愈合的伤口有点不舒服，她“嘶”了一声，一手抓着面前的木桶，另一手揉着额头抬起眼，不偏不倚地对上了一双黑沉沉的眼眸。
黑眸往下，是紧绷的唇，唇角有一滴水珠沿着下颌的弧度，轻巧地落了下去。
钟遥的视线随着水珠落下，看见了湿淋淋的凸起喉结，喉结旁边，是暴起的青筋。
谢迟双臂张开搭在浴桶上，再往下，是精壮的胸膛。
胸膛只露出一半，余下的都淹没在水中，不过水很清澈，能看见不少……
钟遥的脸腾地一下红透了。
她连忙扶着木桶想要站起来，可太慌张，脚有点虚软，使不上劲儿。
她下意识地想借手上的力气，手不自觉地往下抓了抓，只觉指尖一温，似是探进了水中。
……
钟遥面红耳赤地缩回手，感觉心快从胸膛里跳出来了！
“你在做什么？”谢迟开口了，声音清冷，不带感情。
钟遥终于记起自己的目的，赶忙道：“有人想要算计你……”
说着往四下一扫，见屋中空空，除了他二人，再无别的。
钟遥的目光转回来，看见带着水光的赤/裸胸膛，面颊一烫，迅速移开眼睛，干巴巴道：“真的，我说的都是真的，有人要算计你，薛枋可以为我作证……”
“所以你是来做什么的？”
钟遥转回头，将目光锁在谢迟沾了水的乌黑额发上，真诚道：“不管你信不信，我真的是来守护你的清白的……”
“守护住了吗？”谢迟问。
“……”
谢迟阴沉着脸，漆黑的眼眸钉子一样死死钉在钟遥身上，再度开口，道：“需要我感谢你吗？！”
“……”
钟遥飞速瞟了眼他水中赤/裸的身躯，默默捂住了脸。

17 画面
17 画面
“还不出去，等着看我还剩下多少清白是吗？”
随着这声压抑着火气的冷冽呵斥，钟遥狼狈地跑出了房间。
她从房间里走出来了，那场水中裸男的画面却没能从她脑子里走出来。
这是钟遥十多年来头一次看见男人的裸体，还离得那么近，刺激太大导致她只要一闭上眼睛，脑海中就浮现出湿淋淋的健硕胸膛，胸膛上还落有一缕被水打湿了的黑发……
还有水下……水下的东西根本没法想！
她面红耳赤，双手捧着脸拍了好几下，正在努力把脑海中的画面驱逐出去，听见有人道：“太好了，你成功守护住了我大哥的清白，他一定很感谢你吧？”
钟遥抬头，看见了喜笑颜开的薛枋。
相识这么久，钟遥第一次见他这么开心，如果他的开心不是建立在自己倒霉上的，那就更好了。
钟遥现在知道了，薛枋说的没错，那位连姑娘的伎俩根本不能将谢迟如何，确实是没必要过来帮忙的。
薛枋之所以跟她过来，就是想戏耍她。
她真是被他坑害惨了。
“是你推我进去的。”钟遥道，“我要告诉谢世子。”
薛枋一点也不怕，道：“你去告呗，你敢去吗？”
钟遥想着方才谢迟的脸色，确实是不敢的。
……还是趁谢迟穿好衣裳之前赶紧逃走吧！
她捧着脸颊又拍了几下，回头看了眼紧闭的房门，根本不敢想象里面的情形，踮着脚就要跑。
才迈出两步，里面的人就跟瞧见了似的，命令道：“在外面等着。”
钟遥抬起的脚仿佛瞬间变得有万钧重，拖拽着她停了下来。
“嘻嘻。”薛枋幸灾乐祸地笑着，道，“早让你听我的，你不听，现在好了，你被我大哥扣留，我想去哪就去哪儿，你满意了吧？”
钟遥不想跟他讲话，背过了身去。
薛枋也没多想跟她讲话，嘲笑完了，转身就要走，房间里传来一道新的命令：“敢走，腿给你打断。”
薛枋表情一垮，脑袋瞬间跟淋了寒霜的野草一样耷拉了下来。
两人在房门外等了不知道有多久，听见勒令声重新进屋的时候，谢迟已经穿戴整齐地坐在了外间。
非常整齐，除了双手与脖子以上部位，其余地方都严严实实。
不过在亲眼看见过他□□的模样后，再严实的衣裳都成了摆设，钟遥只需要瞟一眼，他的衣裳就形同无物了。
太刺激了！
钟遥慌慌张张移开眼，目光紧紧盯着桌腿，就好像那是金子做的。
“谁来说？”谢迟问。
说什么？
说什么不重要，反正钟遥想先说，说完了赶紧走，她还要去找陈二小姐。
“我……”
“她！”
钟遥与薛枋傅声音一同响起。
谢迟端着茶盏饮了一口，茶水凉了，有些苦涩。
他略微皱眉，放下茶盏，扫了面前的两人一眼，道：“那就薛枋说。”
薛枋瘪嘴，不情不愿道：“祖母与钟遥俩人不和，钟遥不乐意在那儿待着，我就带她去我那儿休息，路上碰见邹管家跟人密谋要来你这儿使坏，钟遥怕你吃亏，非要过来。”
谢迟听完点点头，问：“你俩是蠢货吗？”
薛枋转头对着旁边的钟遥道：“我大哥问你你是蠢货吗？”
钟遥低着头，道：“我是在做好事，我才不蠢，你这样骂人，我不服气……”
如果她说话时能把脖子直起来，表情能坚定点，谢迟多少要夸她一句硬气，可看着面前耷拉着的脑袋，他只觉得闹心。
谢迟揉了揉额头，问：“入府的时候见着连夫人了？”
“见着了。”钟遥回答。
“她府上所有女眷都被封在院子里不得外出，她却能跑出来，为什么？”
“因为……有人帮她？”
“谁帮的她？”
“呃……”
看钟遥答不上来，谢迟换另一个问题：“她好不容易跑出来了，只是为了来我门前叫喊几声？”
被他这一问，钟遥发现确实不对劲儿，她若是连夫人，好不容易跑出来了，肯定是去找可靠的人求救，而不是大庭广众之下来永安侯府闹事。
更何况，连夫人没喊几句就被带走了，总不能她出来一趟，就为了给侯府增添点热闹吧？
“声东击西！”薛枋道，“她肯定是为了吸引别人的注意！”
这日宾客本就很多，连夫人那么一闹，多少会引起些骚乱，大家的注意力都在前面，后面才好有动作。
下人过来通知谢迟时，他就猜到了府中一定会有人捣乱，既然与连府有关，那么，对方的目的一定是他。
为此，谢迟分外地配合，不出所料地将人勾了出来。
邹管事与那位连姑娘早就被侍卫带下去关了起来，可谢迟没想到，每一步都是按他预想的发展的，他却还是着了道。
想到方才那震惊地盯着他身躯的目光，谢迟就来气。
他又饮了一口苦涩的茶水，火气未能消耗分毫，谢迟索性站起来，两步跨到钟遥面前，低头质问：“这么浅显的道理，想不懂吗？”
他一过来，刚沐浴后残余的水汽裹着男人身上的热气交织在了一起，如浪潮般狠狠拍到钟遥身上，随后变幻成一张大网，将她挟裹了起来。
有点清爽，有些灼热，让人很不自在。
钟遥被迫嗅了几口，局促地看着面前的赤金暗纹交襟衣裳，脑海中又浮现起它下面藏着的精壮胸膛……她呼吸一滞，顿时感觉自己要喘不过气了。
钟遥不敢看谢迟的身子，不敢看他的眼睛，头垂得更低了。
“抬头！”谢迟道。
钟遥：“……”
她觉得还是不抬的好。
正装死，一只手伸了过来，扳着她下巴强迫她将脸抬了起来。
这一抬，两人的目光正好一高一低地相撞。
坦白说，钟遥长得很漂亮，今日又特意装扮过，近距离瞧着，白瓷的肌肤与饱满面颊搭着那双充斥着盈盈光泽的灵动眼睛，显得她格外的莹润动人。
谢迟有一瞬间失神，随后脸色唰地变得铁青。
因为他清楚地看到钟遥目光闪躲，小眼神飘来飘去，就是不敢往他身上落。
而她露在外面的脸颊、脖子全都跟扑了胭脂一般，肉眼可见的变得通红。
“你在想什么？”谢迟语气变得低沉，像是在诱哄，又像是在恐吓，听着十分危险。
“我我我……”钟遥不敢看他，缩着脖子道，“……你能离我远点吗……这样子我没法说话……”
“怎么？我丑到你了？”
那必然不是。
“谢世子，你……”钟遥结结巴巴，深吸了一大口气，才悄声说了后半句，“谢世子，你身上好香啊……香得我脑子有点迷糊了……”
谢迟脸一沉，真恨不得当场将她掐死！

18 秘密
18 秘密
说谢迟身上的味道是香气其实不太准确，那更像是一种感觉，是出浴后的干净、清爽的感觉，混合着他的体温，围绕着钟遥，让她呼吸间全是这种味道，导致她脑袋晕乎乎，有些喘不过气。
钟遥觉得这味道很好闻，她每次沐浴完也会觉得自己身上很好闻，她把这统一成为“香”。
但谢迟明显不喜欢这个描述。
钟遥看着谢迟越发难看的脸色，后知后觉意识到自己的措辞欠妥。
“我不是在调戏你！”钟遥赶忙解释，“我是在夸你，你真干净，谢世子，你是个爱干净的好男人。”
这句话成功起到了火上浇油的作用。
谢迟从来没被人这样轻薄过。
换做旁人，他不可能轻易放过，但面前这个姑娘不同。
跟她计较，显得自己很蠢。
不计较，心中这口恶气又难以发泄。
如果能重回那日山洞中的险境，谢迟绝不会再将手中刀举向那两只凶恶狼犬，也不会举向那个贼寇，他会放下刀，死死按住钟遥，绝不给她任何可以替自己抵挡伤害的机会。
谢迟双目沉沉地看了钟遥半晌，终究是良心盖过了胸中怒火。
他垂眸，冷冷警告：“别有第二次。”
面前胆小怯懦的姑娘忙不迭地点头，一副知错了的模样。
谢迟放开她，扫见旁边耸着鼻子偷摸往自己身上嗅的薛枋，脸一黑，道：“滚出去！”
薛枋不敢在这时候惹他，眼神飘了几下，遗憾地滚出去了。
钟遥也想滚出去，但她还有事要和谢迟确定。
她深吸气，吐息间仍旧似有若无地能嗅见谢迟身上的味道，但没那么汹涌了，她脑子渐渐明朗，脸上的燥热也消散了几分。
钟遥瞟着坐回桌边饮着冷茶的谢迟，知道他为什么生气，但不大能理解。
夸他干净还不好吗？
而且每年盛夏时节，码头上许多长工都光着膀子干活呢，没见他们怕人看。
可能谢迟和别人不一样。
他害羞，所以怕被别人看。
钟遥胡思乱想了会儿，觉得谢迟应该消气了，小心翼翼地挪到他身旁，轻轻扯了扯他的衣袖。
衣袖刚动了一下，就被谢迟用力抽回。
钟遥哧地笑了起来，软声细语地哄道：“别生气啦，我不会往外说的。”
谢迟不搭理她。
钟遥瞧了瞧他的脸色，思考了下，清了清嗓子，故作大方道：“生气也没关系，吃亏的那一方有权利生气。”
如果说先前的澄清是无意的，那这一句就是明晃晃的挑衅。
谢迟冷笑一声，道：“你现在心情很好？”
钟遥是有一点的。
她才在谢老夫人那里吃过亏，这会儿就在谢迟身上讨了回来，她心理平衡了。
而且仔细想想，她明明是急慌慌来守护谢迟的清白的，结果却一头扎到浴桶旁，把人看了个精光……有点好笑。
这话可不能说。
钟遥红着脸道：“对呀，我一想到你前几日收到我的书信后，立刻就派人暗中保护我爹了，我就开心。”
谢迟根本就没给她回信，她是故意提这事，想让谢迟给她肯定的回复呢。
“我的确派人跟去了。”谢迟如了她的愿。
钟遥的眼睛一下子变得闪亮，殷勤地望着谢迟，连忙保证：“谢世子你真好，你尽管放心，我家与连大人府上是不一样的……”
她强调自家人从没做过坏事。
谢迟听她说完了，问：“还有事吗？”
钟遥眉眼弯弯道：“还有一点，不过都是小事啦，不用你操心，我自己解决就好。”
比如薛枋不听话，谢老夫人欺负她……她要是真在谢迟面前告这两人的状，指不定被讨厌的是谁呢。
“谢世子你好好休息，我这就回前面找陈二小姐……”
“等等。”
谢迟喊住了钟遥。
他传来侍卫，吩咐了几句后，重新看向钟遥，道：“你不是一直很想知道我为什么不允许你将事情告知给你爹娘吗？”
钟遥是很想知道，但谢迟之前不解释，现在突然这么好心，让她有点怀疑。
她谨慎道：“我现在没那么想知道了。”
谢迟置若罔闻，道：“因为秘密一旦被第三个人知晓，它就再也不是秘密了。”
钟家父母知道了，就会告诉钟家两个兄长，谁能保证她两个兄长不会告知与朋友或喜欢的姑娘？
谁又能保证知晓他与钟遥关系的人不会想利用这段恩情达成别的目的？
“自四十多年前，先帝打算整治开国功勋的后人起，我府上就开始沉寂，时至今日，我虽再入朝堂，却并不想沾上麻烦事，你能懂吗？”
钟遥懂，也理解和接受了，但还是没明白谢迟为什么突然提这事。
谢迟看着她迷茫的眼神，嘴角轻轻扬了下，道：“知道为什么圣上突然开始重用我吗？”
这是钟遥头一次见谢迟笑。
他一笑，所有棱角都融化了，看起来柔和温雅，眉眼中都好似含着波光潋滟的春水，俊朗得让人移不开眼。
难怪大家都说他是谦谦君子，原来他装起来真的是这个样子啊。
钟遥迷糊的时候，谢迟接着道：“这要从四年前圣上御驾亲征说起。”
“御驾亲征？”
这事钟遥记得很清楚，皇帝御驾亲征，粮草、兵器等任何地方都不能出差错，为此她爹昼夜不息地忙了好几个月。
钟遥还知道那次打的是北面的蛮夷，那地方多是草原，一到冬季粮食不足的时候，他们就到边塞城镇上抢夺。
那年冬季他们照旧来抢夺，杀了几百个百姓与驻守关外的将士，惹怒了皇帝，他才要亲自去教训那些蛮夷。
朝廷出动了三万兵马，对付一个小小游牧民族绰绰有余。
没人怀疑那场战事的结果，事实也与朝廷官员、百姓们所想的一样，皇帝率兵活捉了对方的大王与将军，凯旋那日，京中百姓夹道欢呼。
那半年时间里，几乎到处都能听见百姓对皇帝的赞美。
说他英勇无双、用兵大胆、料事如神，说他把敌军玩弄于鼓掌之中……
“圣上看过许多兵书，对排兵布阵信手拈来，壮志踌躇，可他被御驾亲征的威风冲晕了头脑，忘记有个词叫做……”谢迟的声音越来越慢，到最后，几乎是一个字一个字往外蹦，“……纸上谈兵。”
钟遥：“……”
她忽然意识到了什么，惊惶地捂住耳朵，大喊道：“我不听，我不想知道！”
谢迟抓住她双腕扯开，笑着看她，说道：“双方的第一场仗，圣上率了九千兵马，而对方只有两千人，你猜是什么结果？”
钟遥不想猜！
她双手被擒住捂不了耳朵，只能眼泪汪汪地看着谢迟，以祈求他口下留情。
谢迟对她的眼神很满意，但丝毫不为所动，“他中计了，主力被敌军诱开，只余五百人守在他身边，他被敌军团团围住，都吓哭了……”
说到这里时，谢迟的两只手紧紧扣着钟遥的双腕，侧着脸凑到她耳边，声音带笑，缓慢道：“……就和你现在这样……好可怜呀。”
钟遥哭得好大声——扑到耳朵、脖子里的香气浓郁得令她浑身发软，都不能阻止她的悲伤。
皇帝不仅不会用兵，还差点被俘，所以那次御驾亲征虽然胜得风光，但并不像传言中的那样是皇帝在捉弄对方，而是谢迟帮他挽回了颜面。
难怪谢迟重新受到重用。
难怪皇帝那么信赖谢迟。
这么大的秘密，一点风声都没传出来，现在被她知道了。
“千万要保守好这个秘密。”谢迟一本正经地嘱咐道，“这事我只告诉了你一人，万一哪日传出去了……”
万一哪日传出去了，皇帝不一定舍得动谢迟，但一定不会对钟遥手下留情。
谢迟这会儿心情好了，松开钟遥的手腕，弯下腰碰了碰她眼下的泪水，柔声安慰道：“不怕，没事的，你家死罪那么多，不差这一个。”
“……”
钟遥哭得更大声了。

19 噗通
19 噗通
前一刻才说过一旦被第三个人知晓，秘密就不再是秘密，下一刻就将能要命的秘密告知给自己，钟遥觉得谢迟这个人真的是太坏了。
可很多话是不能说太早的。
在她因为被迫背负的沉重秘密悲伤哭泣时，谢迟惋惜道：“可惜了。”
可惜她年纪轻轻就要因为不能承受之重担而英年早逝吗？
“可惜这些眼泪了。”谢迟说，然后话音一转，又道，“不过没关系，你最不缺的就是这东西。”
正好侍卫依照他的吩咐送了东西过来，谢迟接过，抓起钟遥擦着眼泪的手——
宽大的手掌覆上手背时，陌生的触觉与热度让钟遥吓了一跳，她的手下意识地往后躲，被强行抓住。
钟遥慌忙仰脸，因为眸中泪水，看人有点模糊，便用力眨了一下。
谢迟目睹一颗晶莹泪珠从她眼眶里滚落，那双雾蒙蒙的眼睛瞬间变得清亮澄澈，如同世间罕见的黑色宝珠，十分漂亮。
漂亮的同时，也映着强行抓着别人手的自己，与属于眼睛主人的几分慌张。
谢迟动作一顿，嘴角往下压了压，道：“怕什么？”
问得太坦荡，倒让钟遥不好意思了起来。
她手指蜷了蜷，感受到谢迟的拇指正抵在她掌心，有点热，有点粗糙。
她抿了抿唇，僵硬地放松了下，任由谢迟抓着她的手摊开，将一张纸压在她掌心。
“没有眼泪倒也不必洒水糊弄我。”
说完谢迟就松了手，没有一丝多余的冒犯。
他一松手，那张纸就要飘走，钟遥本能地抓了一下，握住后，反而觉得手心有点空。
她还是有些不好意思……
上一次抓她手的男人还是她二哥，为的是与她抢东西……
“现在有，就用真的补上吧。”
谢迟的声音把钟遥拉回神，她低头一看，发现手中抓着的竟然是自己上次给谢迟写的信，纸张有些皱，是她往上面洒水假装是眼泪导致的。
原来被看穿了啊。
钟遥抬眸偷看谢迟，被发现了。
谢迟挑眉道：“看我做什么，哭啊。”
钟遥犹豫了下，捂住脸，“呜呜”继续哭了起来。
哭了会儿，捂着脸的手突然被人拉开，她看着一脸不悦的谢迟，咯咯笑出了声。
被发现是假哭了。
钟遥边笑，边难为情地小声说：“情绪被打断了，得酝酿一下才能哭得出来……”
谢迟也是无话可说了，指着外面问：“还找不找你大哥了？”
当然要找！
钟遥被提醒了，记起若不是为了守护谢迟的清白，这会儿她该在与陈二小姐说话才是，赶忙要离开。
抬步将走，她又停下，转回身看着谢迟，伸出食指在自己眼下轻刮了下，悄声问：“看得出来哭过吗？”
谢迟的目光从她湿漉漉的长睫与眼睛上扫过，又在她脸颊上停留了片刻，转开脸，喊道：“来人，叫疏风过来。”
疏风就是之前在京郊庄园里照顾钟遥的侍女，她很快过来，把钟遥按在椅子上捯饬起来。
一番操作下来，钟遥再抬头，脸上哭过的痕迹已经被胭脂覆盖，又是那个明艳娇俏的姑娘了。
谢迟看了两眼，转开，淡淡道：“我还有事要做，不会在京城待很久，尽快把你大哥的事解决——疏风，今日起你跟在薛枋身边，看好他俩。”
说到最后几个字时，他语气明显加重。
疏风应了是，把坐在门口等着的薛枋喊进来，给他整理了下衣裙后，带着两人出去了。
前院热闹依旧，薛枋一出现，立刻成为所有人的焦点，钟遥这个名声极差的“恶姑娘”被挤开，正好她瞧见了自己娘亲，远远与疏风挥了挥手，转身找钟夫人去了。
母女俩简单说了几句后，钟遥问起钟夫人问话的结果。
“跟先前说的一样。”钟夫人怀疑道，“难道真的只是伤了腿在休养？”
当然不可能。
钟遥知道自家娘亲不但没问出什么，还险些被陈二小姐诓骗了过去。
只能靠自己出马了。
陈二小姐就在谢老夫人旁边，薛枋也被喊过去了，钟遥隔得远远的朝他与疏风使眼色，薛枋维持着“冷美人”的姿态不予理会，只有疏风轻轻点了点头。
只不过那边正热闹，想要脱身还要等一会儿。
钟遥没事做，索性挨着钟夫人问起皇帝御驾亲征的事。
“怎么突然问这个？”
钟遥心虚，“是枋枋，她说、说过几日要入宫请安，就与我聊起了这个。”
钟夫人没有怀疑，环顾了下西周，低声道：“都是好几年之前的事了，那一回打得漂亮呢，不过我听你爹说圣上好像不怎么喜欢提这事，可能是因为回来后总被大臣念叨……确实，你说哪有皇帝以身做饵的？万一出了什么意外……”
万一被俘了，是要被刻在史书上遗臭万年的。
还有，以身做饵？
对，就是以身做饵！
钟遥抚着心口，在心里提醒自己千万要管好嘴巴，坚守住秘密。
因为那些退婚相关的流言，钟遥母女二人都不怎么受欢迎，没什么人搭理，若不是钟遥说也要去与陈二小姐聊聊，钟夫人都想找借口回府了。
幸好没多久薛枋就让侍女过来请钟遥了。
钟遥打起精神，与娘亲说了一声，跟着侍女过去了。
薛枋被谢迟教训过，他的身份本就是为了给钟遥提供便利，现在有了疏风的看管，听话许多，正与几位千金在湖心小亭里弹琴饮茶。
钟遥的出现让几位千金收敛了笑容，但钟遥没在意，她全部的精力都用在了陈二小姐身上。
陈二小姐名叫陈落翎，正依着栏杆喂鱼，瞧见她，神色骤然僵硬，眼神躲避了下，很快镇定了下来，朝着钟遥微笑。
钟遥知道她肯定是有了应对措施。
毕竟她已经搪塞过了自己娘亲。
钟遥想要套出大哥的消息，必须一击必中，让陈落翎露出破绽。
她的名声已经很差了，与找到大哥的下落相比，再差一点也没关系，因此到了小亭中后，钟遥直截了当地找上了陈落翎。
“一个月前，我家中收到过一封大哥的亲笔书信。”
钟遥的话音刚落地，陈落翎脸上的血色刹那间全部褪却，她面色煞白，两手紧握，身子也颤抖着，像是遭受了极大的打击。
钟遥的话奏效了。
她娘不知道陈落翎有问题，必然不会将这种要命的事情告知与陈落翎，但钟遥知道陈落翎有秘密，冷不丁爆出这个消息，果然吓到了她。
这会儿周围还有别人，钟遥不能将话摊开，因此，她很快接了下句，道：“他来信说遇到了陈小公子，说小公子灵慧过人，学识与骑射都学得很快，那时我就在想我大哥不怎么擅骑射，可能教不好他，最后果然出了意外。”
陈落翎很聪明，迅速调整了情绪，露出一个不自然的笑，回道：“是舍弟顽皮，误伤了钟监察。”
钟遥也笑，说：“我自小就与大哥亲近，许久不见他，十分想念，二小姐可方便与我说说他与小公子在江州的事情？”
“自然。”
陈落翎盈盈起身，与在坐其余姑娘道了声歉，说要与钟遥一起去湖上折桥走走。
钟遥都说了是要聊她兄长的事情，其余姑娘哪怕是为了避嫌也不好跟着，因而没什么人阻拦。
两人都没带侍女，相携着走出小亭，距离亭中众人远了一些，陈落翎突然主动开口，道：“我前段日子感染了伤寒，吹不得风，烦请钟小姐稍待，让我去取件披风。”
钟遥都看见了，方才跟着她的侍女臂弯上就有一件披风，而侍女就在小亭中。
这一小段路就在她眼皮子底下，出不了问题。
钟遥方才沉着果敢，一句话吓得陈落翎方寸大乱，她对自己的表现十分满意，觉得这简直是她十七年人生里最耀眼的时刻，就算是谢迟也得佩服得五体投地。
她想再琢磨下待会儿怎么让陈落翎说实话，因此点了头，故作深沉道：“我就在这儿等你，二小姐务必快去快回。”
陈落翎点了点头，转过身，娉婷地往小亭走去。
钟遥眼睛一眨不眨地盯着她的背影，心说若是今日就能套出大哥的下落，那自己在谢老夫人、谢迟和薛枋那里受到的委屈也算值了。
正心满意足，就见走出一段距离的陈落翎身子一歪，如同承受不住湖上清风一般，朝着清澈的湖水倒了下去。
“噗通——”
惊叫声瞬间在湖上炸开。
钟遥惊惶地看着惊呼的众人与跳下水救人的薛枋，吓得心头狂跳之余，眼眶一酸，泪水差点流下来。
还是气得。
这个陈二小姐……太奸诈了！

20 邀约
20 邀约
疏风过来传话的时候，谢迟正在思量怎么让消息传到太子耳中。
这些年来，侯府的处境一直不错，谢迟从未想过改变，左右国泰民安，皇帝与储君虽然都重脸面，但都还算贤明，在开国功勋所剩无几的情况下，无论如何这父子俩都会善待人丁凋零的永安侯府。
皇帝御驾亲征那事之后，皇帝非要重用他，谢迟觉得也行，权势在手，做什么都便利。
只是他并不想参与到复杂的朝堂斗争里。
若非钟遥为他挡下的那一刀……
谢迟答应了会帮钟遥解决府中的麻烦，实际上，她府中麻烦的根本不外乎是皇位之争，把人揪出来就行。
这并不难，哪怕钟怀秩夫妇俩不肯说出幕后主使是谁。
皇帝身体健朗，太子地位稳固，这种情况下有胆子逼宫的只有一人，四皇子。
也只有他，胆敢私下放走被禁封起来的连家女眷。
四皇子之所以这么大胆，是因为他是皇帝早死的宠妃所出。
皇帝登基前日子过得并不好，这位宠妃与他相濡以沫多年，皇帝刚登基，宠妃就撒手人寰，留下个还在襁褓里的四皇子。四皇子最早是留在皇帝身边被他亲自照顾的，因为皇帝的一时疏忽，他幼时被烛火烫伤过，右边脸颊、耳上至今都留有明显的伤疤。
皇帝对他有愧，素来偏宠，除了皇位，其余的珍宝玩物，什么都能给。
可惜四皇子想要的只有他注定得不到的。
眼下这事往大了说是四皇子意图逼宫谋反，罪不容诛，往小了说，不过是因为父亲不公导致的儿子反目。
依照谢迟对皇帝的了解，他对四皇子分外纵容，即便知晓了是他想做这大逆不道的事情，恐怕也不会怎么惩罚他。
何况这事也没能实施。
谢迟不想介入这得不偿失的父子兄弟间的幼稚斗争，不然也不至于大半个月下来，只处理了个连大人。
连大人早在初入狱时就想招供了，是谢迟没给他那个机会。
细致斟酌后，谢迟决定让太子来解决这事，而想要让太子知晓这事，最简单的切入点就是他的意中人陈大小姐，之后就看他如何引导了……
陈大小姐与钟遥的兄长牵扯不清，倒是将谢迟的事情与钟遥的目的联系在了一起。
也好，谢迟觉得这样也不错，两件起一块解决，省下他许多精力。
可惜钟遥那边总是会出现一些意料之外的变故。
“落水了？”
“是。”疏风道，“薛枋小姐动作快，不过片刻就将人救上来了，只是陈二小姐伤寒初愈，被救起后去厢房简单休整了下，就被陈夫人带回去养病了。”
“钟遥呢？”
“陈二小姐是在与钟姑娘避开人群说话时落水的，为此有人私下流传说是钟姑娘将人推入水中的，不过有不少人目睹了全程，作证事发时钟姑娘在陈二小姐数尺之外，无法下手，陈二小姐也说了是她自己头晕摔下去的，可总有人爱嚼舌根……”
谢迟给听笑了。
这事的根源毫无疑问是与钟遥退亲的那个薄情寡义的男人散播的流言，但谢迟今日被钟遥气到太多次，不由得想她但凡能管住那张烦人的嘴，也不至于被人传出这么恶毒的名声。
今日府上是认亲宴，来的都是女眷，谢迟没往前面去，扣了扣桌案，示意疏风继续往下说。
疏风道：“陈尚书府的人走后，薛枋小姐也回房休息去了，不过前面关于小姐的说法挺多，有的说小姐鲁莽，有的说小姐仗义……”
这一点也不令人意外，更不是谢迟想听的。
“钟遥。”
疏风微微一笑，道：“钟姑娘好好的，就是瞧着有些委屈，估计是吓着了，钟夫人也吓得不轻，说清楚了来龙去脉就带她回府去了。”
谢迟了然，估计不久就能收到钟遥的书信。
果然，傍晚时分信件就来了，甫一打开，谢迟就看见了书信上几团晕开的墨迹。
墨迹既散又乱，脏脏的，与前几日那封伪造的不同，可见这次钟遥是边哭边写，滴落的是真的眼泪。
再看内容，前半段是描述她如何沉着冷静地用一句话镇住陈落翎的机智壮举，中间是控诉对方如何狡诈阴狠地让她的完美计划功亏一篑，最后一页……
谢迟一眼扫去，差点把信扔了。
——那一页密密麻麻全是悲伤的“呜呜呜”，看着就让人头疼。
谢迟翻回上一页重新扫了一遍，怀疑钟遥难过是因为自己的辉煌时刻被人轻易击败，而不是为了她大哥。
嗤笑着就要将信放下，谢迟不经意瞥见那搅人心烦的“呜呜呜”字眼中夹了一行不惹眼的小字。
仔细一看，见那行字是质问侯府无端建什么折桥与湖心亭，害得她错失良机。
谢迟被气笑了。
窝囊大哭的同时暗戳戳地使坏，还真是钟遥的作风。
她写信时必是与白日那幕一样的。
谢迟回忆着白日钟遥又哭又笑的模样，微微出神，片刻后重新看向手中脏乱的书信，皱着眉，不耐自语：“怎么会有这样的姑娘？”
“怎么会有这样的姑娘！”
钟遥到了晚间临睡时还在为今日的事愤慨，她发誓，陈落翎是她见过的最坏、最狠心的姑娘，如果不是前面还有个更坏的谢迟，她就可以去掉“姑娘”这个限制，让陈落翎荣登首位了。
钟遥悲伤得睡不着，望着床幔反思，越想越觉得失策。
她就应该牵着陈落翎的手，不给她一丁点儿的逃避机会，不然装作关心她，跟着她进厢房继续逼问也行。
可陈夫人太凶了。
陈落翎才被救上来，她连情况都没查看一下，就脸色难看地让人将陈落翎送去厢房。
回来的路上钟夫人说那是因为陈尚书夫妇很注重名声，大约是觉得女儿在别人府上闹出这事丢脸。
钟遥不能理解，难道名声比儿女的安全还重要吗？
她想不明白，也睡不着，从枕下翻出谢迟的回信看了看。
谢迟人坏，回了她足足两页信，但每页都只有一个字，前一个是“烦”，后一个是“等”。
烦是说她烦人讨厌，等是什么意思呢？
等薛枋来带着她一起去尚书府探望陈落翎吗？
钟遥琢磨起去尚书府要怎么在别人的地盘秘密逼问，这任务太艰巨了，她想得脑子里乱糟糟的，抓着谢迟的回信看了又看，天将亮才勉强睡下。
翌日醒来，从白天等到晚上，没等到侯府的信件，反倒等来了尚书府的帖子。
陈落翎在帖子里说连累钟遥惹上流言，十分抱歉，邀她几日后去城外的清月山赏花，顺便与她说说钟家大哥的事情。
钟遥拿到帖子反复看了三遍，才确定自己没看错。
她肯定是要去的。
但陈落翎主动邀约，定是做足了万全的准备。
钟遥有些害怕，怕陈落翎这个狠心的姑娘一言不合就要撞树自绝……
于是谢迟又收到了信件。
这次是两封。
第一封开头就是夸赞：“谢世子，你是我见过最好的人……”
虚伪的赞词写了整整一页才暴露真实目的：“听说清月山的木槿花开得正盛，你这样好的兄长，过两日一定会带着薛枋去赏花的，对吗？”
委婉哀求完了，最后一句写道：“第二封是我打发时间看的一些闲书的抄录，你若是不去，在府上怕是无趣，就当打发时间看看吧；若是去，就不用拆开了。”
谢迟拆开了，见里面厚厚一沓，全是一些恩怨未消的亡者变幻成恶鬼找故人索命的故事。
拙劣。
谢迟快速扫视了一遍，在心中冷笑。
他再次肯定，当初落难山野，他对钟遥从耐心安慰，到敷衍地试图欺骗，再到最后的厉声呵斥，完全是她自己的问题。
——一个十七岁的姑娘，怎么能这样讨人厌？

21 赴约
21 赴约
钟遥肯定陈落翎心里藏着亏心事。
设身处地地想，若是她与陈落翎的身份互换，她定然是千方百计躲避着对方的，一如永安侯府那回一样，而不会主动邀约。
都敢主动出击了，陈落翎一定是得到了喘息，想出了有力的应对自己的办法。
深思熟虑了两日，钟遥觉得最有效的法子就是趁这个机会绑了或者杀了自己，可对方都光明正大地下帖子了，这显然是不可能的。
而且谢迟还要去呢。
虽然他没回信，没给答复，但有了自己的恐吓，他肯定是要去的！
钟遥为自己鼓足了勇气，精心地装扮一番后，严阵以待地前去赴邀了。
钟夫人怕再遇上歹人，原本是想一起去的，被钟遥劝下，但是换上了数名家仆，乌泱泱到城外的清月山时，钟遥身边跟着的人甚至比陈落翎那边的还多。
陈落翎已经到了，一袭素雅的月白衣裙，如同一株亭亭立在水中央的清幽莲花。
看见钟遥，她没有了上次的惊慌，双目沉静地打量着钟遥。
钟遥觉得她的目光很奇怪，不等开口，听她先一步道：“你与你兄长一点也不像。”
钟遥嘟囔道：“我大哥长成那样，我若是与他相像，怎么出来见人啊？”
陈落翎抿着唇笑了起来。
二八年华的姑娘对情爱总是有几分憧憬的，钟遥私下里也聊过男人的相貌，但她多是与闺中密友聊。
她与陈落翎可算不上什么好友，可陈落翎不仅主动提及大哥，还很自然地提及容貌……
很奇怪。
钟遥满目狐疑地望着陈落翎。
陈落翎被她看得有些局促，侧过脸，轻声道：“钟监察不丑的……只是他的相貌不适合姑娘……”
钟遥当然知道自家兄长不丑，但陈落翎竟然会帮着大哥说话？
“你与我大哥很熟吗？”
陈落翎微微摇头，道：“只在江洲时见过几面。”
因为有家仆跟在身后，两人只浅谈了几句就止住了。
这会儿已经快六月，春花已谢，炎热未来，清月山上的木槿花开了满山，吸引来不少赏花的才子佳人。
有这种闲情逸致的多是富贵人家，三三两两地在花树中追逐玩闹，或在半山腰写诗做赋，累了便让人在开阔处摆上软垫茶点，好不畅快。
两人有志一同地支开下人，并肩沿着蜿蜒的碎石小路走了起来。
没有了下人的就近跟随，这才自由畅谈。
“我姐弟三人回乡探亲，返京时因长姐感染风寒，在江洲停驻了几日。”陈落翎缓慢道，“有众多家仆跟随，必是出不了事的，只是小弟贪玩，结识了几个当地的纨绔，被带去赌钱……”
“我与长姐觉得这样不好，便将他送去了在江洲查案的张御史、钟监察身旁，想着两位大人能镇他一二，若是闲暇时能指点下他的课业就更好了。”
“没想到小弟顽劣，看钟监察好说话，便总缠着他玩闹……”
陈落翎的态度比钟遥想象中好，这番说辞也合情合理，但钟遥不信。
她特别注意着陈落翎的神情，试探道：“大哥信中还提到了陈大小姐。”
陈落翎微微诧异，而后道：“长姐伤寒未愈，多数时间都在屋中养病……只隔着帷帽与钟监察见过一回，钟监察怎么会提到她？”
这就更不对了。
陈大小姐病了，身旁必定有许多侍女嬷嬷的，她既不出屋，只能是大哥醉酒误入她房中。
就算这个过程没人发现，她自己竟也不叫喊吗？
除非她不想，或者不能出声。
钟遥偏向后者，毕竟太子与自家兄长，明眼人不会多瞧后者一眼。
她怀疑陈家大小姐当时是被下了迷药。
能悄无声息做到这一点的，只能是身边人。
钟遥越看陈落翎越觉得不对劲。
她想了想，回道：“具体如何我也不知，只是大哥信中说陈大小姐与太子的婚事，怕是要推迟。”
陈落翎神色明显慌了一下。
她试图遮掩，见钟遥盯着她看，忽而又叹息，低声道：“既已如此，那我就说实话了，还请钟小姐念在同为女子的份上，为我姐妹保密……”
“你说。”
陈落翎又迟疑了稍许，认命般道：“其实……其实，我长姐并不愿意嫁与太子……”
钟遥眼睛一下子瞪大了。
她仔细回想了下，太子与陈大小姐的婚事是圣旨定下来的，所有人都知道太子用情颇深，但陈大小姐的想法，似乎从未有人提过。
现在想想，人各有志，兴许陈大小姐确实对太子无意呢？
陈大小姐不喜欢太子，陈落翎先前又夸过大哥的相貌，这姐妹俩以往就喜欢穿同样的衣裙，看男人的眼光想必也是相似的。
会不会是陈大小姐看上了大哥，拐带他私奔了？
若是这样，大哥信中说的就没错了，陈落翎那日的惊恐回避也能解释的过去。
但钟遥总觉得有哪里不对。
她又看了陈落翎几眼，见对方也是欲言又止的神情。
就在钟遥犹豫要不要将话说得更明白些时，犬吠声陡然从旁边的花树后传来，瞬间将钟遥的思绪拉回到一个月前的客栈里。
尖锐利齿撕咬血肉的声音、惨叫声与满地的血腥充斥着钟遥的大脑，她心头突地一跳，双膝发软，险些栽倒下去。
幸好被陈落翎扶了一把。
“你怎么了？”
钟遥牙关打颤，哆哆嗦嗦就要说话，一只身姿灵敏的狗突然从前方草丛里蹿了出来，飞身一跃，如同一只射出的利刃，直扑钟遥的小腿。
钟遥到了嘴边的话变了。
“救、救、救命……”
惨白的脸色与惊恐的声音把陈落翎吓着了，她尚未反应过来，钟遥已经无力地跌坐在地。
两人身后不远处跟着的钟家家仆先看见了这一幕，几人瞬间慌了神，远远喊道：“有疯狗咬人了，快，快救小姐！”
这呼声一起，两府下人都慌了神，哗然声惊动了同在山上赏花的行人，一时间惊呼声响成一片。
混乱中，忽有人惊诧道：“怎么是你？”
扑在钟遥身上的狗刚被下人撕扯开，她正蜷缩在侍女怀中瑟瑟发抖，根本不敢看别处。
“钟遥，你又在耍什么把戏？”那人质问道。
这下不用眼睛看，钟遥也知道来人是谁了。
费安旋，那个不久前与她退亲，并将她为了退亲编造的胡话传开的男人。
放在往常，钟遥会狠狠对他甩脸色，但现在她做不到。
她满脑子都是恶犬夹着碎肉与血水的利齿，浑身颤抖，站都站不起来了。
钟遥觉得这样太丢脸，强忍惊骇，颤巍巍道：“你你你的狗……”
“我这狗是你二哥帮我从一个养狗人那儿讨回来的，如今才四个月大，它怎么咬人？”费安旋声音隐忍，从侍女手中夺过小狗，道，“退亲时那些要求是你亲口提的，如今你名声败坏，就要用这么下作的手段栽赃我吗？”
这话有些难听，在场却没人反驳。
就是有心反驳，瞧着被他提在空中摇晃的凄惨小狗，再瞧瞧跌坐在地，满面惊恐的钟遥，也说不出什么了。
……这么小的狗崽，牙口还稚嫩着，上哪儿咬人？
没见小狗扑到钟遥腿上吭哧半天，只在她裙尾留下一道湿漉漉的齿印吗？
可钟遥就是害怕。
她二哥素爱养狗，什么常见的大黄狗、高昌传来的卷毛狗，他都喜欢，钟府现在还养着六只呢，钟遥也喜欢与小狗玩耍。
只是自从上回亲身经历恶犬伤人的事之后，她听见犬吠声就害怕，她娘就让人将二哥的爱宠全部送去别院让下人看着了。
费安旋这只小狗钟遥认得，与二哥那只长毛狗是兄弟。
以前看，钟遥觉得它憨态可掬，现在看，钟遥只觉得那一口尖牙锐利可怖，随时都能咬穿她的咽喉。
钟遥在侍女的搀扶下狼狈地站了起来，防备地盯着那只小狗，余光扫向费安旋，结结巴巴道：“你、你这只狗……”
“你骂我是狗？”费安旋不可思议。
钟遥：“……”
她真的不是这个意思。
她想说的是费安旋这只狗长大了许多，未免吓到孩童或者跑丢，带出府时最好拴上绳子。
但骂人……也行。
费安旋有恶犬在手，钟遥怕得厉害，只想找个安全的地方躲起来。
她放弃无用的话，提防地看着朝自己的方向叫唤的小狗，与侍女道：“我要回府……”
怯弱的声音被费安旋的愤怒打断，他道：“你倒是轻松，一句恶犬伤人把恶名栽赃到我身上，转头就要走。钟府就是这般教养女儿的吗？”
见他将恶名引到爹娘头上，钟遥的脸一下子从苍白变得潮红。
但她始终迈不过去恶犬的阴影，恐惧与恼怒交织，让她双唇颤抖，一时发不出声音。
旁边静默已久的陈落翎突然开口：“是我见那只狗扑来，以为它想伤人才造成这场误会，稍后我会让人去澄清。费公子，我与你致歉，还请你宽宏大量，口下留情。”
费安旋转头，问：“你是？”
陈落翎盈盈一拜，道：“小女陈氏，家父官拜礼部尚书。”
费安旋立即知晓她的身份了，忙还礼道：“小姐客气了。”
再转向钟遥，他语气生硬道：“既有陈小姐做说客，今日事就罢了，只是你我亲事已退，为了避嫌，其余的也当断得一干二净，这狗……”
他扬了扬手中提着的小狗，道：“本就是你兄长帮忙讨来的，就由你带回去还给他吧。”
说着，他抬臂一扔，那只仅有四个月的小狗如同一个不值钱的摆件，被他隔空扔向钟遥。
钟遥下意识抬手去接，却见小狗骤然腾空，惊叫着露出一口小尖牙，再次与钟遥记忆中噩梦一样的画面重叠。
她脸色煞白，僵硬地呆在原处。
就在小狗变幻成满口獠牙的恶犬将要扑到她脖子上时，一道粉色人影凌空翻跃至身前，钟遥只觉眼前一花，反应过来时，小狗已经被人接住。
“它是我的了！”薛枋抱着小狗转身，大声宣告。
钟遥呆呆地看着他，又听身后有声音淡淡道：“这狗过于凶狠，会伤人，不许养。”
钟遥转过身，看见熟悉的人影从一簇雪白的木槿花后缓步走出。
看清来人的刹那，她心头一酸，泪水瞬间盈满眼眶。
但钟遥没让眼泪掉下来。
她哽咽着用衣袖擦了擦眼睛，脚下用力一踢，一颗小石子被踹飞出去，翻滚着砸到了谢迟的衣摆上。
谢迟：“……”
他就不该来。

22 扑来
22 扑来
血腥之气充斥周围，令金灵圣母眉头一蹙，天仲看着眼前景象亦是心中惊叹。
就连口感，也是让他说不清道不明的，总之，他从来都没有喝过。
他想到林云珠还银票那次，在街上拦他。还有他在普光寺拦林云珠。
之前真是被邬疾这张脸给迷惑了，以为他的性格就是如同之前那样臭屁自恋。
殊不知江岳现在能轻松使用一石弓，力量和吃饱饭长大的成年男子无异。
对此玉鼎真人肯定难以接受，但也只能有苦往肚子里咽，谁让他们五仙联手都没能奈何天仲呢？
他接掌了工部，经营一番，用不了多久，工部就能被太子完全掌控。
因为早在一开始的时候，他们直播间里面的人就都跑去看宋娇娇了。
心中不知为何莫名有些失落的感觉，即便到了后院看蛊虫，黎嘉妍都有些性质缺缺。
“是，是，你说的是，不过，我觉得，你最好还是讨好一下你的男朋友，他和思迪是好朋友，非富即贵，何必跟钱过不去，趁年轻，等到老了，只有给别人花钱的份了。”博威继续劝道。
尤其是，在此之前，王耀早已是寻了一个好地方，将两棵相距不远，不怎么粗壮的树朝中间压弯、压到了地上。
当初大盛，安冉所做的种种，都让人刮目相看，如今，她在短短的时间内，成立了赢字号，迅速掌握了北楚的经济命脉，即使是男子，都未必有这样的胆识和魄力。
听到安冉的话，南凌烨本来纠结痛苦的心，逐渐变得平静了下来。
是时，王耀、谈佳乐和蛋生，来到了一座名叫‘星月城’的城池中。
火蟒是易勇军的化形之物，属于至阳至刚血脉之一，拥有蛮蟒之力，可力敌大蛟。
“你是第一个发现的，你有权为品质命名，听我的吧！就称呼它为‘大彩钻’品质！”夏妍接住了江晓，又把他扔上了天。
出于这个事实的考量，王耀看了一眼，旁边位于擂台下的三名长老，发现他们一个个都无动于衷时，王耀便……懂了。
江晓突然想到了什么，既然可以调控星力，那么可不可以调出来，将星力压缩成武器或者盾牌？
后明明的指节泛白，那由大理石构成的窗台，直接被按碎裂开来。
如果能借市人大视察的机会打个漂亮的翻身仗。他也不想过多为难吴江凯。只要他能与自己携手共进。同流合污。一切照旧。然而。事实确实会如此吗。
顾熙年哪里肯信这样的说辞，立刻扬声喊了若梅和瑞雪两个丫鬟进来。
等两人都饱了，桌上的菜肴已经去了一半。剩余的，便让几个丫鬟分着吃了。
“可舍妹尚且年幼……”甄俨面有忧虑着，刚说出半句话来，便被甄尧从旁打断了。
“对了，你什么时候和大哥这么熟络了？”叶清兰故作不经意随口问道。
其他人虽然听不到那些教官模样的人在讲什么，但是苏游却可以听到，这一切得益于他的内流。
郑敏犹豫了片刻：“可是，二妹哭这么厉害……”要是哄不好叶清芙，又要挨薛氏骂了。再说了，叶清兰这些日子分明和叶清芙闹别扭呢！她哪里放心把她们两个都留下。
吴江凯走后。沈桐返回东泉酒店。因为中午一闹。大家都沒吃好饭。在酒店登记了房间。都各自会各自房间休息去了。蓝羽秋和蓝月也沒回家。在舅舅蓝致勇房间唠起了家常。
当然，有些话是不需要明说，只要点到即止含蓄暗示一下就行了。只要薛氏不是太笨，自然能领会她心意。
也不对！上次青龙的话已经表明，千惠地下世界是一个巨大的网络，他们的后台相当强硬，不需要假手他人就能压制云爷吧？不过，也有可能是这些势力不想浮出水面，如果能假手他人给云爷压力也是极好的。
这种简单幼稚的审问技术，王平安都懒得演戏，全程困惑呆萌就行了。
王平安说完，重新上车，等他们发动之后，这才调头，返回桃园。
这些话都是一些场面话，现在正邪两派都在这里，说明已经谈成了合作，不然邪道之人根本不会来。
王守田的坟好好儿的，那么他是怎么从里面出来的？就算是他诈尸，也总要从坟地里面爬出来吧？按道理来说，他的坟坑不应该是和林婉君的一样吗？
“谢谢平安居士深明大义，谢谢。”张显千恩万谢，丝毫没听出王平安言语中的嘲讽。
张所长让张辉联系当地警方，调取各大路段监控，一定要将敬敏抓住。
“当然有。像我们这些，掌握着强大力量的人。总是会产生这种思想的。靠自己去扭转一切。但是你知道吗？即便是在弗雷尔卓德的中世纪战争中，我都没有成功过一次。
在我不断的冲击之下，那一丝魂力似乎是正在不断的挣扎，而这个时候的我感觉到神魂深处传来一抹刺痛，这直接让我的身子一个踉跄，差点儿跌坐在了地上。
尽管内心涌起无数信息，但南野俊一表面依然很是平静，他前往舞台，一边走，一边思考。
尽管确定自己并没有携带任何一次性手机。但是乔治还是下意识的往身后摸了一下。而就是这一下，让他的脸色瞬间变了。
她摇了摇头，阿陌的身份虽然敏感了些，但若是他真能信守当日的承诺，不再回到楚国与那些人争夺，一辈子就安安分分地当他的袁陌，过一个富家翁的美好生活，那么就算紫琉跟了他，也算是美事一桩。
李非只是微笑着，静静地看着范思哲与霍尔金的争论，却没有一个明确地回复。
清拂一个冷眼扫了过去，吓得巧儿手一抖，连忙低下头开始记账。

23 克服
23 克服
“相公就要升堂，你进去便是，相公一向安民如子，定会替你做主。”武松安慰道。
这男人看上去三四十岁左右，身材伟岸雄壮、长得虎背熊腰，五官也是极为立体端正，只是自右侧眼角向着耳边赫然一道深邃的伤疤，令他看上去非但没有难看，反而更是增添了些许英武气息。
马背上的孙二娘真是苦了，身体左摇右摆，马儿一急停，她的心脏就如同给重锤冲击一下，好生难受。
龙蛇体内本就带有龙的气息，龙族自身向来具有蔑视天下，自恃甚高的通病，这绝对不会有错。
“这叫巫毒娃娃，我这里的每一个娃娃都拥有灵魂，向它许愿能够实现你任何愿望。”老婆婆一脸神秘的说。
他伤了的，是我惯来深蕴不露的内心与骄傲，是我云淡风轻的洒脱与自得，是我曾经有过的，即便只存在于霎那之间的期待。
自朱砂那浑身上下的漫天火焰之内，陡然同时传出着无数道震耳欲聋的爆炸声响，其间更是夹杂着那奇兽的哀鸣惨叫声。
好在我们终于安全的坐在位置上了，张优泽让我点菜，我就迅速的报了几个菜名，服务员拿着餐谱走开了，我偷偷地扫了一眼室内，还好，并没有发现夏浩宇的影子。
夏浩宇横卧在浴池里，而我却倒在他的身上，我的身上仅剩的衣服全部湿透成一片，我的身体贴着他的身体，微微流动的波动悬浮在彼此之间，我抹了一把脸上的水滴，还没有来得及开口，夏浩宇的手便抚摸在我的身上。
“不说了，不说了。”百里浮尘掩面笑着，遮掩住的笑容逐渐苦涩。
玉阙门上至掌教，下至真传弟子个个面色大变，这艘如意龙舟的威压比昔日那艘巨型龙舟的威压还要大上一倍，毫无疑问这才是如意门真正的镇门法宝。
祁继不禁在心中给高长老竖起大拇指，这位老爷子要么不说话，这一张嘴便是噎死人。
那么，卫的用意是什么呢？苏泽立足于问题，延伸开去。卫的目的肯定不会只是想让自己给出一个定义出来，他的目的应该是要联系到实际问题——也就是身为幽灵的我的虚实转化上面来的。
子辉说着，一剑向着狮子头部看去，噗嗤一声一个血淋淋的脑袋便飞了出去，不过这也在子辉的承受范围之内，毕竟他手中的剑可不是凡物。
秦婠不悦地白他一眼：“这么重要的事，难道我会骗你？殿下应该也看见了，那些灾民冷得只能往衣服里塞枯草来保暖，可枯草又能顶多少用处？
见识过魔蛛之威的苏泽自然明白它对于亡灵系魔法师的克制，而苏泽拿手的，恰巧大部分是亡灵魔法，“不过，我可不是只会亡灵魔法而已！”苏泽暗道。
子辉走到了明道生和白清远旁边，子辉并没打扰二人，而是耐心的看着二人下棋。
不过，他这个‘你’字还未说完，祁云就已经飞了过来，直接缠在了他的身上。只见他一身血肉，迅速地干瘪下去。直到生机全无，眼神之中依然透露着深深的疑惑之色。
音波振荡，在光柱外围形成不可进出的防护圈，按道理根本不该有人能够进来才是。
夏夜也不想跟席沐言闹翻，但她觉得她得跟席沐言保持一点距离，她不想破坏了席沐言和冷清杉的姻缘，哪怕现在两人还不是未婚夫妻。
而后这人脸的双目一挣，大嘴猛地一吸，顿时那无数恶鬼就好像是暴动了一样，争先恐后的向着包天扑了过来，看起来就像是恶鬼大军发起了冲锋。
北齐正值权利交迭的空当，为了给镇守西北阙谷的青平军再多争取两年时间，靖阳王秦君璃不顾安危潜入燕平，想要阻止齐国太子齐无昭上位无可厚非。
片刻之后，那令她生不如死的剧痛终于开始减轻，减轻，许久之后，才总算完全感觉不到了。
齐星雨有手链空间，准备的时候本身就已经按照最大限度来准备，到最后旅游归来，也还有很多东西都没有用上。
令他没想到的是，蓝星的圣人居然已经前浩瀚无边的降临到现实的神界。
突然，他像是决定了什么，手往桌上一拍，站了起来，走到无月痕对面，认真的看了他一会儿，下次开口说道。
如果再次之前，她肯定是不会让雷恩甩下自己的，但在和波尼斯两人切磋后，艾琳娜便是发现有些高估自己了。
“看到陆地了！”索隆连着冥想两天，尤其还是精神力毫无进步的这种冥想，早就枯燥的乏味，听到毕维斯的声音精神一震，连忙睁开眼睛，果然就看到前面的陆地。
“云浩哥哥，你觉得这姓孙的会变好吗？”走在街上，雪映红笑嘻嘻的对李云浩说道。
做好防晒之后，桑榆在航站楼大厅给一串号码发了一条消息，便坐到便利店准备吃点东西垫垫肚子。
丁白缨一直和贾珝厮混在一起，难免受他影响，变得有些豪放不羁。
死亡的感觉愈发临近，令熊霸也不能继续承受下去，只听到一声野兽的兽吼，浑身金芒的熊霸亦是发起了冲锋。
何家另外两房还有族长家，他并不是多在意的，如果可以，他只想一家人平平安安守在一起。
但是郡长并没有权力直接“下命令”，也没有权力直接更换当地的市长或者镇长。
罗昂看见附近有一间贩卖胭脂水粉的店铺，心头一动，立刻走了进去。
洹河上游穿越石灰岩地层，当地称河水逢横而入，遇善而出，说明石灰岩松散地层对水流的影响。
买回来就是为了实验【灵魂熔炉】的被动是否有效，而不是为了自己下厨。
“这是昨天我去东边的山上采的，晒干之后可以换点钱。”叫李云浩出来，紫娟微微笑着解释说道。

24 画舫
24 画舫
古老大拔出贝雷塔手枪，低着身子穿梭在枪林弹雨之间，嘴里还在喊着“黑子，集中火力，西面冲出去进林子。”他是用当地特殊的方言说的，就是怕这些特种兵们能听懂他们的对话。
当然，对于那一桌人莫名其妙的嘲讽自己等人也是让他们不爽，他们不就是吃个饭吗？招他惹他了吗？
“胜大，我的老爷爷。”番雀说出这话的时候，两只眼里带着一丝莫名的祟敬。
龚局长听了这些，脸上有了一丝喜悦的表情，他现在明白了，当初军区为什么要选择一个二十岁的孩子去执行这样的任务。
韩志军依然大怒道“滚!和她们一起拍电影比和动物一起拍电影还要让人恶心十倍！”说着将电话挂断，这边传来了一阵忙音，李强，王峰几人疑惑。
她习惯性地从心生警惕，欲探清来人意欲何事，免得对她产生危患，不由自主地停下手上动作，眺望向发动机车声传出方向。
钦差在理仁面前本身就心里发虚，现在理仁带着恨意在自己面前反击，顿时弄得钦差指着理仁“你！你！你！~~~”的说不出话来。
知州想想也是这个道理，带着苍白的脸色深深吸口气，尽量让自己放下心中的恐惧。
陈蓝天并没有因台风吹倒房屋独剩一间而觉得丢脸，把客人招呼在残破的院内桌旁坐下后，从独剩下的房中拿出茶水，端上自种的花生让儿子招呼客人，自己便即刻出门上镇里宴菜材料。
我不知道自己父母到底对我有什么期许，他们生下我。到底希望我成为一个什么样的人，亦或者说，他们根本不在乎我变成什么样子吧。
李锡被吼得莫名其妙，讪讪地摸了摸鼻子，她一直以为想要她死的人只有萧熠一个，也觉得萧熠不屑用下毒这样的方式。
孟芷蕾一个不慎被推的跌倒在地，发出“哎呀”一声痛苦的尖叫。
“你背叛了家族，那就是背叛了，你身上永远洗脱不了背叛者三个字。
“楚先生果然强大，看来这一次，我们两族的胜负，还不一定。”飞虎岭四周打斗的众多妖兽，一边拼命撕咬着对方，同时嘶吼着发出人类的声音。
简曈下车之后又在路边一间面包店里买了杯奶茶和面包当作早餐，吃完到达公司，时间刚好提早五分钟，最为礼貌的时间。
李锡清楚的知道，却还不知道是为什么，为什么呢？因为萧大将军本来就该是嚣张的，霸道的，总是充满自信。可以掌握一切，他不应该脆弱，不应该流露出迷茫的神情，那不适合他。
回到店里，门开着，饭菜都在柜台上放着，上头罩着怕凉的盘子，一看就是为我准备的。
所有头颅，都被收入到一个储物手绳中。浩瀚的魄力，在耀火城上空探索之后，发现再也没有皇室之人，就停止杀戮，缓步朝着皇宫所在走去。
享受完美食，也还都很早，肚子也饱饱的了，于是就打开了坛论随意看看情况。
不过卡迪和李絮都没有急于使用杀伤力惊人的绝招，他们如同在给学员们演示机甲战斗招式一样。
“这应该叫做瞎猫碰上了死老鼠吗？”望着此行的目的已经带在了麻辣隔壁的手臂上，众人顿时就升起了这个念头，而‘混’蛋哥更是干脆，索‘性’往地上一躺，就闭上了眼睛，仿佛要等死一般。
看就看到呗，谁怕谁呢！再说了，也不是自己缠着程亦宁，而是他粘着自己呢，怎么着也轮不到自己烦恼的。
“大业，算我拜托你了。”邢一诚的语气中带着几分央求，如果可以，她的幸福，他绝对不想假手于人，只是。。。
王老二说好了好了，咱们不说这些了，你们赶紧歇息着吧，我还要出去给牛羊们喂草。
倒不是老猪不喜欢听谢谢，而是觉得猴哥他太多事了，总是抢俺的风头。
苏芊艾的目光再一次冷冷地扫过程亦宁，企图从他的脸上看出一点儿地端倪来。
然后卡‘蒙’当仁不让，非常理解的对上唯一的一名八阶斗士，二人都是八阶中期，旗鼓相当，一招一招对拆，台下人看得好不郁闷。
“没时间了，‘浪’费这么多时间才拿了2点积分，亏大了。”看见消灭火爆猴后时间已经不到一半了，而积分却是很不成比例的只有两点，让李风后悔无比，为什么和这俩猴子在纠缠。
一口气跑出那栋房子后，她才发现，这栋房子就是上次撞到季慕贤的那栋，不过她也没功夫想那么多，径直往公司定的房间那边跑去。
“喔，是的。你没听见过什么，你从来没有听见过！”护工威廉发出一声恶狠狠的冷笑，轻蔑地说道。
五千秦军在离乱匪大营约有一里的低处暂时扎下营盘，张嗣忠带着几个领兵校尉大模大样来到乱匪大营百多米处仔细观看乱匪营寨。
玄心宗的四大长老，爆发出了厉声叫吼，整个会议厅，都是处于天崩地裂的状态。
而且方碧雅，随着年龄的增长，身边的苍蝇也就越来越多了。加上这半个婚约的事情，早就被黄云弄的很多人都知道了。索性，方碧雅就将这件事情拿出来说事。
然后一步一步的离开了，她心情沉重，不知道该去哪儿，也不知道能去哪儿，她本以为到了宫中她的悲剧就能够结束，他她的日子也就能够好过一些，但是没想到这个地方才是她悲剧的开始。
赵飞燕可是被这个突如其来的念头着实吓了一跳，不过越想越是可能，不然这位大人和那拜火教八竿子打不着，为什么突然问起这个来？还指名道姓问姓方的？

25 大哥
25 大哥
火凰子开口，语气云淡风轻，就算徐鸿之前展现出轻易灭杀周太上长老的实力，也依旧没有入他的眼。
一番戏谑的话，波吉分寸拿捏的极好。一点儿不会让人感到不悦，反而还被他夸的笑脸盈盈。
“咦！竟然在我这一击的生死压力下，让你施展了天地崩。然而……在我看来，你还是蝼蚁。”那火凰子发出一声惊疑，火林散开，露出了一位神情冷峻的青年。
顾远城只是随口的问了一句，只是他没想到凌天启的反应居然会那么大。
这话说出口之后，太子露出分明的懊恼之色，显然担心“保重御体”这四个字，会让皇帝怀疑自己意有所指，别有居心。
“是我。”来人的下巴熟悉的抵在了叶妃的肩头，同他的身体一样带着一点深秋的霜寒。
就在这时，整个天空骤然色变，天空之上雷云滚滚，其中一道道雷霆不住的闪烁，强悍的天威骤然从虚空中传递出来。
直接将凤流舞打横抱起，萧天擎竟然不知道，这才几天的时间，凤流舞的体重已经变得这么轻了。
草地上，最多的便是蛇，那一条条吐着芯子的蛇看起来让人心中胆战。
但罗军也懒得多想了，反正再糟糕也没有比现在更糟糕的情况了。
“哎哟哟，连上师真是好眼力！如此年少有为，竟惹得奴家春心荡漾了，嘻嘻。”那男子扭捏作态，捏着兰花指，让连生难免有一种反胃的错觉。
佛教当初在华夏战乱的时候，为国家出了不少的力，也正是因为这样，佛教的实力大减。
山顶下人山人海，叫卖声鼎沸，一点都不比落天城差，林羽愕然。
“天衍，你的灵魂能转移出来吗？”叶风此时想到了一种可能，如果可以的话，应该能保住天衍的意识不灭。
“对，听说人类有秘法这种东西可以强行提升实力，不过不会持久，我们只要撑到他秘法结束就有机会。”蛇妖吐吐蛇信说到。
而白零则在努力平息胃中翻滚的呕吐感。那只丧尸房间里闷了一天，在如此炎热的夏末，那腐臭的味道真的能把人熏晕。
杨雨柔平时在杨家，自然听说过外面的世界，尤其是那外面的宗门，不过欲花宫她倒是没有听说过，但是，当叶媚儿说出她是天生的媚骨之后，杨雨柔就明白了叶媚儿为什么要她成为欲花宫的一员了。
“现在天色不早了，那就明天吧，明天早上我来这里，您看可不可以！”叶风看了一眼怀表，现在已经是傍晚时分了，没必要急在一时。
“若是没有其他异议，我宣布，此次五脉会武，开始！”唐沈婧朗声道。
拳头完全足以让敖顶天永远都不敢吃人，什么时候有这种想法，什么时候就拳头伺候。
然而从一品修炼境界，突破到超一品的修炼境界，所需要的庞大能量是目前的梦境世界副本，根本没法提供的。
看那美丽的精灵御姐，可是正在手提着阿修，认真而又好奇的观察着对方的狗脸。
说话的同时我抽出了腰间的紫渊剑，前方出现了叫做翼兽的怪物，等级达到了28级，比起29级的牛头怪要低一级，但差距不是很大。
有蓝星人眼热的看着陈奇手中的钩子，在刚才的战斗中，他们也都看出了钩子的神奇之处。
聂青青向来脾气温和，这次却是动了怒。仰头，一双明亮的眼睛正盯着他。
对皮拉夫，李亚林并没准备使用什么高压政策，因为他明白，自己虽然大可以使劲儿压榨皮拉夫的能力，让他这辈子都必须专心替自己卖命，但如此一来，缺少了这一行三人，龙珠世界未来的剧情也很难往下推动下去。
“怎么会是这样？云迟，你，你，你绝不是大晋人，你是来自虚茫之境的！”沐雪烟十分坚定地说道。
嘁哩喀喳，先收凳子再收桌子，丫鬟收一箱子，七绝、峻清收伞。
迟早把菜洗干净，开始切，她虽然会做饭，但刀工很差，切得奇慢无比，不过是把胡萝卜切片，竟也费了许久。
秦瑾瑜有种预感，凌君泽早已想好需要她帮助的地方，只是他现在不肯说而已。
萧博谦气势十足的走了，要怎么对付乙家，让靳承影或萧墨君来。哪能事事亲自动手。
密闭空间里有个开电梯的人也在，两人一左一右的站在开电梯的男士两边，一直没有对彼此说一句话。
一静下来，就会很多时间胡思乱想。胡思乱想并非全部无用。就是在这里，他想懂为什么阿瑟会在这个时候叫他回来。
这是卫骁今夜第二次问迟早这样的问题，彼时，他蹲在床边，眼眶有些发红。
“这么忙？”满月楼把他要的东西放到他桌上问了一句，转身去给自己倒水。

26 计划
26 计划
张原脸一阵青一阵白，感受着手腕上膝盖上以及头上的疼痛，回忆起昨天被顾轻念打的经历，最后看了一眼手愤愤然走了。
见白芷哭的可怜兮兮，白术立马心就软了。这是他的妹妹，是他唯一的亲人。这天下间除了太子殿下，她便是他最亲近在意的人。
这时候，修衡忽然想起了什么，方才把脉的时候他所有的注意力，都被那一点点炙甘草给吸引去了，似乎忽略了一个事实。
金光闪动之间，六只仙鹤拖拽的四翼金车缓缓落下，徐定一，沈威迈步而出。
千厘穿的也制式，比较紧的上衣，完美的勾勒出曲线，下巴、脖子、露出一点锁骨，锁骨上沈清冥留的印记；下面是长裙，复杂、奢华、关键是长腿，随时想将裙子撩起，撕还是不要了。
他第一时间迫不及待来找顾轻念，想努力争取顾轻念，可是看到的就是这一幕。
“你们说吧，只要我能做的事情，我会帮你们的。”自来也当然能看出夜葬有事相许，也不墨迹，直接就说了出来。
杞飞燕正愤怒见，又被叫去打扫那些那些肮脏的垃圾，杞飞燕满脸忍耐过去，可下一秒脸上就被溅到了垃圾。
也幸亏之前的都结束了，大家正吃得热火朝天也没发现其他状况。
自从离开锁天都之后，涂晶晶的脸色就是有些不太好看，楚毅自然也是看出了涂晶晶的异样。
“来，男子汉，拿着它，你来操作这只风筝……”风凌天下尝试着拉了一下绳子，风筝在空中一个趔趄，似乎要掉下来了。
五年间，叶父叶母日思夜想，都已经累积了不少负面的情绪，也正是如此，还不足六十岁的叶父，看上去却像一个古稀老者。
对方愿意拿出价值这么昂贵的酒给他，便证明对方是一个不错的人，并对他师父和他不错。
但是银行居然出现这么大的漏洞错误，也是他们严重不允许的，除去一部分回到正常岗位工作的人们之外，剩下的人还在游行抗议着。
同学聚会晚上才开始，在杨胖子的提议下，顾远最终答应回二中来看看。
武松再也支持不住了，用力一挥，手里的钢刀暴涌而出，直接Ｓ中前面一个山贼的胸膛。
“正是因为你是我们师祖，所以不肖徒孙才要阻止你冲动行事，以免铸成过错。”凌九天道。
当下忍不住的又要落泪，可是一想到林轩的话，连忙又在脸上擦了擦。
她将手腕处的衣袖挽起，露出雪白柔滑的手臂，不过，在这手臂之上，却多出了一道类似于铭纹的符印，像是一道封印，围成一个椭圆，包裹着一股血煞之力。
“那是什——走！”萧墨刚要出言询问，突然感觉一股前所未有的巨大危机感猛然降临，他想也不想，立刻大吼一声。
“我会达到的！一但达到我就会离开漫都！”林子川不服气的走出办公室，看着外面等候得聂“火萤，送儿回家，我还有事！”林子川语音控制飞行器送聂飞离了办公室，自己分子重组简易飞行器也离开了办公室。
张霄蹲下身，尽量不发出声音，轻轻将其抬起，以免惊扰到下方魔怪。
王伯轻声安慰。“您认为那个少年的法子可行？对面毕竟有好几百人呢！”。
一个被罚在下院的奴才，居然还能找到十虫十草的毒药，真是不简单的很呐。
“特别是你，刘婆子，你干活能麻利点吗？让你洗个衣裳，一天下来就三四件，你看看你这一偷懒，现在下雨了，衣服也晾不成。”雨儿伸手指着刘婆子，很是不满说道。
穆璟戈今天穿了一套休闲服，但是仍然掩盖不住他身上异于常人的气质。
“没事，我再给她买一份蛋蒸肉吧。”蒋子彤看到一个大肉丸子，好像还有个蛋。
银色光华猛的一闪，萧墨和明与玥两人瞬间冲破了周围暗色丝线的重重阻碍，显现在不远处，紧接着水色光华闪过，两人再次消失不见。
顾祁深听了韩义先的话久久无法言语。他被震惊到了。他也知道韩义先是不把他当外人才跟他说这些的。
“你也凭的软弱了些，既然抓住了他，就该狠狠揍他一顿。”走得远了，月夜对着公冶浩淼摇摇头道。他实在不解，刚才公冶浩淼为什么不把廖畅狠狠打一顿。
林东眼中露出着惊讶之色，暂时不想和莫家再起冲突，他离开了比较远。
唐峥才不管这些呢，我管你观察不观察，我又不是真娶苏姐，肚子都饿扁了，先吃饱了再说。
他不愧也是老古董了，一下子就想到了，这次的帝陨之地，看似一个寻宝之地，其实就是一个杀局，惊心给自己等人挖的一个坑。

27 疯子
27 疯子
因为害怕招摇惹眼，所以等入夜之后，梁振就亲自带着工程队，秘密前往城北古墓。
时间一天天过去，眼看着元宵佳节又要到了，阿尔萨斯愁得直掉头发，不用想，枫林联盟肯定又是一次大促销活动，再吸引走西城顾客，那天灾军团就真的要揭不开锅了。
“会长，按你这么说的话，双剑士的技能鬼舞斩是不是也可以呢？”最开始便向林乐瑶自告奋勇要参战的那名双剑士玩家向林乐瑶提问道。
“圣座陛下，前方来报，西西里的凯撒国王就在不远处的阿普利亚，但他不愿意见我们，他会在我方和威廉之间的争斗保持中立。”希尔德布兰德语气有些低沉地说道。
“男爵大人，据梢探来报，威廉此次带来的军队可是不少，明日一战我们不一定能赢。
“我就知道宿主你的力量不会比我弱。”古戈多没有一丝的惊讶。
连续三天三夜的欢庆，终于接近了尾声，严云星与众人喝罢酒，独自一人前往了毒王峰顶，那一所孤零零的房间，依旧是十一年前旧样，拂拭着屋里每一样陈旧家具，幻想着仙子就坐于铜镜前，望着他展露了绝美的笑容。
他给王超打完电话，然后目光就停留在了远方，那静谧灰暗的夜空中。
笼罩而下的水蓝色神纹之力如薄纸一般瞬间给撕裂，“砰！”炼纹一级神纹者带着强大的力量砸飞了身后了十多个战士。
只见叶浩轩凭空消失在了原地，片刻之后，却又凭空出现在了一个光线并不怎么明亮的房间之中。
“我知道，不要去吵醒她。”在陆风帆开口前，李妈已经抢先说完了，他每天都会交代一遍。
四下里扫了一眼大殿的乱糟糟的情况，洛羽才意识到，今天他真是闯祸了。
韩城池觉得心底特别失落，他对着顾阑珊点了点头，然后就默默地转过身。
慕容银珠转头看了看所有望着他的那些平民老百姓们，他一直面对殷络轩，那些在后面的仪仗队和平民都是只能看到他的背影而已。
爱情，真是非常奇妙的东西。爱着她的时候，可以将你折腾得死去活来，哪怕是为她而死，你也甘愿。
心情复杂的来到了陆风帆的公司，习惯了别人异样的眼神，反正只要是和陆风帆一起，她接受到的眼光从来就没有减少过，慢慢的，她都开始习惯了。
这是她最后，也是最好的一次机会。如果能蛊惑混元天晶，今后天地间所有的人神魔就只能仰望她了。
“奇怪的是，柯伯麒并没有要我查你的，我才不会白做工。”黎墨抱着胳膊说。
关云乔和张昕茹终于停止了他们的疯狂行为，愣愣看着一脸阴霾的雨若。不知道他们心里是不是正在偷着乐，但是此时，何羡飞心里却紧张得有点难以呼吸，他担心雨若一冲动会做出什么不堪设想的事情。
“哼！”青年好像没有说话的习惯，冷冷把手一挥。那些士兵把枪一收，然后直扑李睿。
众人看着楚天潇洒的背影，一时都是丈二和尚摸不着头脑。楚天到底是啥意思？
这种全民参与的方式，令央视考古节目越发火爆，贴吧关注量直破百万大关，可谓恐怖。
“混蛋，畜生，你杀了我好了，杀了我吧！”苏暖儿想死的心都有了，但是却始终下不定决心慷慨赴死，只有流着眼泪大恨的怒吼着。
但是他这样子执拗而狂妄的态度，像是打定主意要和合作方的负责人交谈一样。
车队驶入狩猎场之后，地势越发糟糕起来，不知道是不是度假村有意为之的缘故，狩猎场的树木并不多，而且多是一块一块的出现，显得极为稀疏，车辆行驶在里面虽然极为颠簸，但是好歹还可以前行。
没等叶峰露出庆幸之色，脸色再次凝重起来，只见天空之上的劫云并未散去，而是越聚越多，那股狂暴的气息更加凶猛起来。
“想吐。”韩复老实说。特别是那一刀刺死对方的时候，韩复的大脑仿佛被重锤击打了一下。
他看着顾诗允每天心情这样子，愤怒也是必然的，他之前让顾诗允过去看孩子，不过就是担心顾诗允的情绪会崩溃，到最后对孩子不好。
听到身后传来的动静，楚天说着，不敢怠慢，赶紧将罗琦琦与徐蕾蕾两人推进了汽车座位上。
苏韵听了个大概，差不多知道爸爸是为了什么事。昨天参加的那个慈善宴会，来了很多记者，她早就知道昨天的事情会上报。所以已经想好了说辞。
墨连城步出房间外，见老人确定走远了。他再重新进屋，周围也确定没有人，也没有神魂监视。

28 学舌
28 学舌
“你帮我研墨吧。”连嬷嬷前脚刚走，白玉珠就看向风夜寒轻声说着。
风夜寒看向白玉珠，他轻声道：“我已经派人去查了，稍等些就会有消息。”事实上事情他已经查清楚了，只是独孤景在眼前，他不愿意多说。
郭家六只感觉手腕上瞬间如同针扎一样的疼痛，不由自主地就一声呻吟，然后松开了手。
不过，她此时关心的不是这个，而是若有若无的瞟向陆成珺，隔着那薄纱，纵然看不清对方容貌，但是她也能感觉到陆成珺心中的愉悦，显然，听到百姓对她的称赞，她很是满意自己的手段。
陈浩然从王鸽的嘴中能够听出来一些东西，刘鑫貌似在这些年生活并不是很好。
气势来得突然，瞬息之间，降临到十人的头顶，如惊涛骇浪，不断冲击着他们。
他看了看待了二十年的洞府，并无留恋之意，身影一遁，便出现在了沼泽上空。随即，他驾起遁光，向新野城方向飞去。
蒋嬷嬷此时是一脸的喜色，同时对姜沉禾的看法已经变了，更是不信那些关于姜沉禾的传言，能够倾囊相授，不藏私的人，能差到哪里去？
刘刚此时已经不管她怎么活了，林彦今天帮他演了这一出戏，已经然他看清了刘娟的真实面目，刘刚对她已经没有了丝毫的留恋了。
杨徽敏的态度瞬间不好，可是沈夏只能打碎了牙往肚子里咽，尤其看到杨徽敏这张脸，想到她才是自己的亲生母亲，沈夏便不能像以前那样了。”沈夏还是晚说了一步，没能阻止胡丽把事情真相说出来。
“不行了，不行了，这家伙太逗了”胖子捂着肚子笑趴在桌子上。
可以说当世除了道士们还留着长发，其他国人不是留辫子就是剪短发。
五六个痞子身体一松，顿时什么都顾不得了，有捂手的，有捂着屁股的，有捂着胳膊的，有瘸着一条腿的，有捂着腰的，慌慌如丧家之犬，一下子跑了个干干净净。
“这就是问题所在！走，抓住他，一定要把七香销魂草从他体内熬炼出来！”晗兵露出了凝重的神色。
黄伟民说具体地址他也不清楚，得问他老婆，让我先等等，我只好在机场里等了。
按理说，一个18岁的高中生是不可能有五岁大的儿子，除非不是亲生的……那他的亲生母亲又会是谁呢？
“好。”看过电影的封白知道这一场的最终得胜者是谁，因此毫无压力的就答应了徐发。至于可能因为自己的到来而导致剧情稍有变化封白也不担心，他本人也在这看着呢，万一真要有事自然不会袖手旁观。
“路见不平的人。”封白淡淡道，同时悍然出手，他的功夫经过日夜不停的磨练，比之先前更有十足的长进。
他依旧陈述着自己的观点，在他的眼中，所谓的醉，不过是酒不醉人，人自醉而已，如绝剑剑仙，他是何等修为，区区酒水，岂能让其醉下，不过其心想醉而已。
此时，一个轻柔淡雅的声音出现，只见一道倩影出现在众人的视线之中。
而他在疗伤的时候，自然不说话了，对于对方吃不吃他所说的东西都无所谓了，又不关他的事情，他都已经说了可以吃。
田中高高地跃了起来，衣袂翻飞时，高举的手托着球接近了球框。忽而，视野里出现了一只白皙的手，接着，极具标志性的暗红双眸映入眼帘。
白戈手撑在墙上，慢慢将两人的距离消磨，好听的声音轻柔的在她耳边响起。
当然，最主要的原因是，和对方杆上，自己非但没有损失，反而得到了不少好处，双刀和兽魂就不说了，还得到了五千星力的赏金，现在关于他的消息，只要被确定下来，那就可以得到青火团一万星力的悬赏。
南长卿见状，从储物袋中，拿出一个鸡腿，递给了青玥。“吃吧。”南长卿柔声说道。
因为南长卿带着面具，所以云倾柔观不到其表情，不过见南长卿身子一僵，云倾柔的嘴角，有了些许上扬的幅度，转瞬即逝。
那是他躲在暗中放出阿丑去偷酒的时候，本来平静的地方，突然传来了怒吼，同时一种可怕的气场散开，接着，一只猴子从里面逃出来，好像是一只母猴子。
“外面雪大，你好好保重身体。”楚砚之静默的看了萧希微一眼，随即起身走了出去。
“那个，雅雅姐，谢谢你。”得到了如此神物，何夕喊出雅雅姐这个称呼也就没那么膈应了。
沈老太君虽然疑惑但还是等待南柯战继续说下去，说实话她此刻的好奇心彻底的被提了起来，也很想知道这究竟发生了什么，竟然山崩于前都面不改色的南柯战变得如此兴奋激动。
而大殿之中，终于涌出不少人，其中，包括冰焰宗的执法长老、十二峰主、以及护法长老，人们的目光几乎都落在狐灵身上，狐灵贵为号令仙尊，竟然甘愿做冰焰宗的护法长老？

29 玩闹
29 玩闹
且在失去苍木这个主心骨后，他们也不是完全没有影响，只是这种影响，被他们隐藏在心底，未曾呈现出来。
花荣马上溃败，对于别人花荣可以口花花的调戏，遇到这林欣，只有自己被调戏的份。
花荣终于听明白了，原来山北兄弟会里，有人反了吴浩，而且，手段还真不一般。
张伟这句话是笑着说的，跟开玩笑似的，这下班里的人笑的更夸张了，李凯那边的几个哥们更直接，也不管有老师没老师，直接就坐到了桌子上，指着张伟笑。
南洋见苏欢沉默不语，清清喉咙，一副壮士断腕般，大手用力一带，苏欢一个措手不及，她愣是被拽进了他的胸口。
场面突然就安静了，王洁就这么的看着我，我也没心思想那些了，就在做思想斗争。脑子里很乱。
“他们自己可以出来。”天残道，语气中透着对自己徒弟和茗菱徒弟的强大的自信。
世泓交代了几句，便将辛夷扔在了那儿自己去前去给皇帝请安。辛夷看看自己面前宛若画中人的漂亮公主，可算是知道这童话故事里面那些设定是哪里来的了。
“操你妈比花荣，我操你祖宗十八代……”李鸿飞果然歇斯底里地骂了起来，花荣把眼睛转向一边，而展强，直接目瞪口呆地看着李鸿飞，这家伙，太奇葩了。
连许芊芊进来，他也不知道，在叫了他好几次之后，他才回过神来。
空中的飞碟旋转起来。在5万岁宝宝发动第二次攻击前，通过瞬移消失在空气中。除了滚滚天雷以及周围呼啸飓风外，根本看不到飞碟的影子。
赵政策在京城里也不是没有熟人，有大学的班主任欧阳教授，秦露家的人就不用说了，更重要的是，谢天华也在京城里。
“门楼所在的那条大街，已经不是心公路了，你看，原来接连高等级公路的这条马路，如今却是作为心公路的”司机轻声的介绍道。
梦中世界的漫画，相对于仙界来说绝对是一个崭新的事物，只要处理得好的话，将会是通往成功的一条捷径。
之所以知道那人是骑士，是因为那人的手握着一把长长的骑士枪！无敌也不多言，手一挥又是一道斗气挥出，但这次他挥出的不再是破军斗气，只是很一般的剑形斗气直朝那人胸口射去。
那个黑袍人离开的时候，可是给他下过灵魂追踪一类的魔法。刚才那个袭击他的人，说话的时候，话里可是有一句‘难怪会被标记’。也就是说，双方很有可能是一伙。
“这事情我过问一下，先把具体情况了解清楚了，再答复你们好吗？”赵政策只好表态说。
这让一些人怀疑起来的同时，就要在公共频道里询问，结果一看，摔死了，刚才打好的字没用了。
她接着上一轮的剧情继续画下去，成为了血盟成员的桐人并没有受到太多的欢迎，但是他也不在意，只要有亚丝娜在就可以了。原本以为这样的日子可以一直持续下去，然而，一次的守关BOSS攻坚战却使得他们分道扬镳。
赵政策知道，土地承包只能够让社员们吃饱饭，却并不能让社员们摆脱贫困。单靠种水稻当然只能够解决吃饭问题，还是不能让农民富裕起来，这是必然的。
“对不起了，那是我们老大，老大就是我们的天，老大的话，我们必须无条件服从。”其中一名男子说道。
对于这些军士的无礼，敖天怒气勃发，眼睛一瞪，一股龙威扩散开来，不仅将这些神策军士震退吐血，就连远处太子等人身下的战马，也被这股龙威惊到了。
“好，我给他们说一声。”陶蒲说着，给几个干活的工人招呼了一声，拍了拍身上的尘土，就带着赵原一家朝老街走去。
如果眼神可以杀人，这名侍卫几乎在瞬间被其他侍卫怒火焚烧了上千遍。
“父亲，我觉得这木风心里有很多事藏着！”在屋外瀑布前，叶尘与叶剑也在谈话。
“你是谁？”又是两声同样的质问，君雪艺向着于冷儿问，于冷儿向着君雪艺问。
他用力挥开遮盖陷阱的覆面，蹲下一看。饶是习惯猎野物见血腥的资深猎人，此时也是手脚冰凉，无法呼吸。
紧握剑刃的右手迅捷的放开，身形如闪电般的朝着之前被轰飞的三人，拇指与中指在空中相互交碰，一声清脆的响指，干燥的空间中瞬间被粘稠的血液气息弥漫。
“对，就我这样子的身份，有什么资格，奢望嫁入豪门呢？”杨梦儿低落的想着。
郭都对着工坊军护卫一声大喝，就赶紧追着已经当先起跑的赵原而去。
该不该出手灭杀他來纠正他给这个世界下达的规则？本來沒有什么可犹豫的事情因为这个新晋武神和她是朋友，手指动了动，最终他还是沒有下手。
刀哥和飞雪将T城整个的检验完毕，一些无关轻重的事情交给飞雪等人去处理，他自己则拨通了卢天龙的电话。
“这样吧，大家先不着急，我们先趁着这两天等待的时间，分头去侦察一下，争取找到斜眼他们的藏身处。”瓦西里说道。
明晃晃的匕首架在脖子上，眼看着就要摔下去了，未央不由的在心里想，这下完蛋了，惨了直接死定了，这样倒下去不用自己动手这匕首也会直接隔断血管，到时候自己就算是不想死也要死了。
那高大伟岸的身影，在她的注视下，转身大步离开，还伴着那不时传来的轻咳声，远远的，才能看清那是一身青色的蟒袍。
李昊龙说着便把枪放了下来，将五四手枪递还了张子豪。张子豪接过枪淡淡的说道：“既然你也是混的，那把她绑来了为什么又要放”？
而朱雀所说的玛雅，竟然是魔界大能雪魔的师父，而陈大又是雪魔的弟子，此事要不要告诉陈大，如果告诉他的话，可能心里始终会有一个难以解开的结，此事日后再说，到了关键时刻再告诉他也无妨。

30 人参
30 人参
不过蒯良却有些意味深长的看着蔡瑁，显然对蔡瑁刚才的一番说辞有些怀疑。庞季也不相信，因为他对蔡瑁太熟悉了，蔡瑁越是风轻云淡的时候，就越是言不由衷的时候。
杰斯特还想滔滔不绝的说下去，却被凌云给打断了，这是他第二次听到初拥这个词了，但是却不明白初拥是什么意思。
“什么跟什么？我撞见你流泪的那一天，在更早之前好不好……”看样子是自己的坏笑让戴璐给误会了，她是真的生气了，眼睛里都像是噙满了泪珠似的，随时都有可能断线，或者是发威，游子诗连忙正经解释道。
苏音自觉掉入了坑中，又上了这个没正形儿的游子诗的套，气得要抓狂，若不是看在游子诗现在是个伤员的份上，估计非得把他给撕烂了不可。
原本陷入自责之中的龙宏宇被惊醒，但是他好像忘记了自己还没有挂断的电话，而是起身开门去了。
他们终于说出了这个名词，尽管用核弹就几乎意味着一起毁灭，但他们还是说出了这个名词。
徐晃这个行动是很大胆的，夏侯惇建立的堡寨可不仅仅是那外围的几个，而是一串，徐晃有时候基本上就是在曹军的堡寨外面掠过，甚至还在堡寨下追逐异人部队，不过，徐晃始终没有攻击曹军的堡寨。
杨聪双手抱胸，冷眼看着眼前一切，脸色却开始变得不自然了起来。
顾澈看着她脸上的笑容，竟然有些恍惚，仿佛大学的某个阳光灿烂的午后。
怕他压到肚子，夏萱萱赶紧护着肚子，眼看着看着身上的衣服要被撕扯，她赶紧去扯衣服。
秦川和林夏刚离开，有一辆车悄悄跟在了他们后面。这车已经盯了他们很长日子，只是一直找不到机会动手。
我赶忙应了声我就是，那民警喘息着点了点头，然后说了跟我来，便带着我直奔天台而去。
他现在身子不行，都没办法下地干活儿，日子能节俭点，万一以后没钱了咋办？
客厅里，林夏红着脸坐在沙发上，想起刚才的事情，真想一把掐死秦川。
龙牧以半步凝元境的修为，使用十倍战力，将修为生生提升到了凝元境。
可是昨天，替她擦身的时候，他已经忍得无比难受，现在，又怎么可能轻易放过她？
宋鹭儿低下头，对了，他已有了家室，就算喜欢自己也不能轻易表露。
他过去坐在了椅子上，盯着碗里的面条，同样是惊讶的瞪了瞪眼。
“你可知道，你犯下的错是不可原谅的，唯一能救赎你的只有二王子。”梵卸枷双手合十，一副大慈大悲的模样，显然把二王子也塑造成了救世之主。
“这，徐兄，能否引见一下？”四皇子心思急转，从徐铮的话中听出了威胁的味道。
池南环视周围，中位神灵依旧非常多。自己在这里面，算是不怎么起眼的。
徐铮大怒，好不容易将古月这丫头哄得差不多了，陈夕这一句话，害得他的功夫全白费了。
门卫大爷一边对着宁枫嘟囔着，一边拿起手中的遥控器，然后按下了大门的开关。
占据着地理位置的瓮城并不打算和金军硬拼，王睿手掌一挥，大批弓箭手准备就绪。
“啪！”一声脆响，刘能就觉得脸蛋一疼，就见对面的陈越好整以暇的收回了手掌。
避开天魁踢向自己的一脚，黑鹰故意留了一个破绽，原本天魁是不应该上当的，但是现在天魁胸膛上面本来就有伤，而且血流不止，明显已经后力不足了，再见到黑鹰的这一破绽之后，边用匕首狠狠的刺向了黑鹰的肚子。
死了，终于死了，终于解脱了！她的脸上露出了一抹惨笑，命运弄人，曾经的她害了他，现在的他又一次害了他！没关系，她会将这条命偿还给他，也好断了下个轮回中的恶性循环，于是，她举起叉子朝着自己的咽喉处刺去。
这次顾南和蒋雪两人算是不谋而合，顾南出门之后就联系了周云曦，电话响起的那一刻，他都不知道自己脸上的笑容有多么的灿烂。
一时间更讨厌周秋仪了，都是她，把所有的事情都推给自己，那个便宜哥哥也没用，一点都不帮自己。
张勋突然的出现，令梅乾军中很多人措不及防。又加上张勋强大的武力值，他的战刀在这些不入流的贼寇面前就是死亡的序曲，手中战刀迅速的劈斩刺出，短短时间之内便刺死刺伤前后数十人之多。
刘维民虽获得亚军，但是成绩太差了，天渊之别，灰头黑脸地黯然离场。
一时间掌影脚影交织，雄霸则是浑身内力一震，形成了一个大大的罩子将其保护在内，抵挡住了风云二人的进攻，而后又是内力一催，拍向更容易拍中的步惊云。
在他说媚儿自爆的时候，眼中的那股红芒更胜，已经布满了他的整个眼眸。
换句话说，按照赛制，第九场已经决出总冠军了，第十场的决赛变得毫无意义。
'嗡'。声音在水中荡漾，如层层的波涛，一浪高过一浪，向着水流中的龙鳞冲击了过来。
“姐夫，我说吧，李胤伯父，不可能是那样的人的，你就放心好了！”接着杨弘的嘴巴，李邈安抚了人心，顺带着还掩盖了他派人监视李胤的手段。
她在外面等了许久，都不见薛莹莹出来，看来薛莹莹刚刚是在等着黑龙出来？
“老头子，谁怀孕了？”老夫人突然在旁插嘴到，惹得江一涵心里一沉。

31 迷惑
31 迷惑
“可以和正常人一样生活，至于脸上的伤，要整容，没办法恢复的和以前一样，也可以正常见人。”叶孤解释。
被司马玉一下子转变的态度吓到，不自觉地往后退了一步，“我，我，对不起。”事已至此，安然发现自己，好像除了对不起，其他什么也说不了。
司墨言手上的匕首已经掉落，他又勉强的挡了几下，最后摔在了地上。
“哈哈，我又赢了，你今天输了6次，今晚是六菜一汤，那你只能吃饭喝汤，不能吃菜了。”厉老太爷高兴得哈哈大笑。
皇族派了细作进入宗门，宗门同样也有内应在皇族内，在敌明我暗的情况下，宗门势力虽然是苟延残喘，但近些年的恢复下虽没有往日强盛，但传承犹在，依然让皇族如坐针毡。
温氏从未得过宠，如今又在等死，虽然有人伺候，可说是伺候，倒不如说是看着，不让她自杀罢了。
“想看我就光明正大的看，不要偷偷摸摸的。”厉仲桀一脸坏笑的甩了这句话过来。
有了龙北擎的保证，苏千寻才安心一些了，精神放松下来，她又开始在意她和龙司爵之间的关系了，脸上的表情有些不自然了。
“这么多人看着，安然又没有长翅膀，如何飞得出去？”既然知道了司马焱的多在地，也懒得跟男人继续周转，给静慧师太一个放心的眼神，转身离开。
诸葛云所给的真灵纹丹方中，其一名为，雾化灵，为中阶三品，另一名为，雷化尊，为中阶七品。
超凡领域击杀传奇领域，而且是击杀老牌的传奇领域，这样的念头，他一辈子都不会生起。
“这件事我早就替你考虑过了，到时候，在两河社区、两泉村各设一个公安支队，为副科级，归在你的纪检名下，供你调遣，再把镇里的所长换了，到那个时候，你手里就有力量了。”乐依云说道。
哪怕他能够战胜传奇领域，可是也不可能挑战上百只传奇领域的妖灵。
没有疑惑多久，段翊宸从靴筒内拔出一把匕首来，一点点的开始撬那人的头骨。
此刻黑娃已经认清，无论自己多么努力，都高攀不上这个“大哥”了。
“破！”晨曦沉声说道，从他的指尖飞出一道白色的光明，一眨眼的功夫就消失在半空中了。
作为神灵，自然能够主动屏蔽，可是老者在一瞬间就认出对方的身份。
如果说合欢诀是修炼的最大倚仗，那么天罡金身就是他打架的最大依靠，以前只要仗着自己皮糙肉厚横冲直撞就可以了，眼下这最大依靠却突然消失不见了。
她的话让屋内的气氛一下子融洽了不少，便是君绮萝也唇畔含笑。
“对付林政，这是再好不过！”展白头上的长发盖住眼睑，杀机却是一闪而过。
军部到底有多少个等级六陈君毅不知道，但是他知道至少淇已经是一个等级六的能力者了，有的时候想到在之前训练的时候淇对自己使用能力，陈君毅都有些害怕。
“你在等什么？等救世英雄？等下一个天才来救万民于水火？”老者的口气融入了一种叫做嘲讽的成分。
“林兄说笑了，我哪里是什么大世家子弟，家中虽有薄产，不过也已经败完了，至于这天字号房，那是因为我曾经和紫罗公主是旧识，她给安排的。”刘安没有隐瞒说道。
首次修炼下来，柳月和诗音身上满是污浊，白晳的皮肤都变得黑乎乎的，一股刺鼻的臭味缓缓扩散到房间每处角落。
这么多设备和物资要想一次性采购到位是不可能的，不过有这一套，化工厂的建设是完全没有问题了。
十多年前春山市还是一处矿业城市，因为出产一种特殊的矿产而闻名，但是这种矿产对于周围环境破坏太大，这里的人虽然因为矿产还算富裕，可是看起来却像是活在残破的世界一样。
看着地上一滩血水，刘安才停下了攻击，呸了一口躺在地上如同烂泥一般的金元宝。
而笼罩在金色佛相之中的虚界，却是突然喷射出一口鲜血，布满裂痕的法身都在“咔咔”作响，一枚枚法身舍利在重组排列，道意化身也渐渐散去。
“你答应过我不会有事的。”杜东惊惶失措，生怕到了公安局被扣下。
在昏昏沉沉之中，新垣结衣再度在心底感慨着渣男的无耻真是没有底线了。
阵仗交锋。本就应该将所有的优势发挥极致，才能最有把握的取得胜利。
罗通看了一眼，李世民字确实不错，但比起他的来依旧是逊色太远，更不要与颜真卿这位一代宗师相比。

32 祸事
32 祸事
“正有此意。”陈安全走到大胡子的面前，一只手掌托着后者的背部，另一只手抓着后者的大腿。
强大的千年魂技外加魂尊级别的力量只有四百年左右出手的音波鬼蝠怎么可能抵挡的了？
也不知道自己的降龙十八掌入门后，能否真的如电视里那般画面感和音效爆棚？
说的神神秘秘，桑伶不作防的侧头去看，视线里清晰看见，一截紧密相连鳞片叠拢的身子就挂在眼前的藤蔓上，层层掩映下似乎有一双绿色兽瞳一闪而过。
他尝试看别的武器那些，不过一样没有反应，所以最后他得出了一个结论或许这柄青铜枪与他这双眼睛有关系。
本来自己这段时间在人间收取的欲望之气，瞬间在金光之中消散。
穿着短衣长裤的陈安全两只手分别放在白色大理石护栏上，他看向了远处的山峰。
她远远地躲着地上的黑色手枪，她已经被这玩意吓怕了，能躲多远就躲多远。
“你这丫头，真不想活了！”王若华戳了下妹妹的眉心，端着酒杯就闪了。
沐老爷子催婚也不是一次两次了，但沐峻总是以工作为借口。后来沐老爷子也不指望他自己找，就自己挑了几个准备让沐峻相亲。
“声声采薇曲，依依玉佳人。举杯对影邀月，共赏天仙节。婉转游龙长袖，翩若惊鸿仙舞，美景又良辰。幽然出飘渺，何日落凡间？
父皇这些年一直在弥补，也一直在煎熬，杨旷轻闭双眼，仿佛看到了已去的老太傅和父皇，就在黑暗中凝视着自己，眼神有说不出的深邃。
“尔等皆为蝼蚁，还是速速交出星洞的掌控权吧！”对面，一位渡劫期巨擘开口，通体银白，冷冷的说道。
张止嫣见她如此，心中也基本上大概明白了，怀着一种沉重的心情，她慢慢的步入了大殿，去见她的师兄。
宝剑的表面慢慢覆盖上了一层薄薄的冰霜，在剑柄和剑身的连接处，出现了一个凤凰图腾，但是凤凰图腾的颜色却是雪白色的，好似冰晶雪花组成。
他拥有无以伦比的旺盛血气，化成真龙冲上夜空，血光蔽体，他如一尊魔神降世，挥动大戟就劈了下来。
数次攻击未果后，药剂强者似乎也有些愤怒，大声的咆哮了一声，那声音震耳欲聋，如音波功一般，对卢丹丹产生了一定的干扰。
她仿佛在死亡的边缘线上面走了一圈，时时刻刻胆战心惊，那一刻，对她来说仿佛过了一个世纪，何浅雪终于明白了生死之间的感觉，也瞬间明白了自己的心。
“正义？狗屁的正义！所谓的正义，在金钱面前，微不足道！我叫道耿，欧美第一杀手！”道耿一脸不屑的说道，然后又高傲的介绍了自己。
“算你们识相。”警察冷哼一声，但似乎有些失望，他以为刚刚会有人动手。
很难想象这是一个年满十六岁的人说的话，但是这世道，却也让秦铮磨出了这样的性子。
不过，依照这什么都不懂的心理，估计很容易就被骗去潜规则了。
因为对他而言，神国里诞生的强者数量越多，自己的神权就会越强。哪怕出了自己的神国，他们本质上也还是自己的子民。他们变强依旧会反馈回自己的神国。
“抱头，进来，立刻！否则打爆你的头！”为首的老外冷冷地看着苏诚。
“大镖头，此次押镖这么特殊，也不知是什么身份，赏钱这么丰厚，又请了您亲自押镖，怎么着，也得给咱们抽两成吧。”一个黑脸汉子，此时也凑过来笑道。
任务说明：万丈高楼平地起，一个强盛的宗门的兴起，并非一朝一夕能够促成，除了需要找到足够多的良才美玉，薪火传承，还需要招揽足够多的强者，壮大基业，有足够的时间，蓄精养锐，提高自身修为，培养弟子成长。
血滴的品质越高，这块血晶翡翠的价值就越是巨大。比如包裹住了元婴期大能、甚至是元神期巨头的血滴，这种血晶翡翠，就是颇为罕见的珍品了，能够卖出极高的价格。
玄天宗虽是以剑道为根基，但是却也并非只有剑道一门，宗门主殿不叫玄天宫，反而名唤玄剑宫，却是让断愁一头雾水，不明觉厉。
“老板，你的脸色好像有些不对劲。”烟火似乎是有点察觉，盯着林浩的脸庞，挠挠头道。
常武静静的看着风君子的眼睛，似乎有话要问，但是默然良久，终究没有再说什么。
众将军早已听不清宣旨的声音，风雪交加的夜里，岳非的额头已沁出了密密的冷汗，很多人更是一下子倒在了雪地里。
进入其中不过数百米，回头就已经看不见身后的数里外的景象了，林间的雾气遮掩了一切。
一直以来，几乎是朝夕相处的两人，朦朦胧胧中早有了一丝灵犀。此时的乐轻蝶一定正在苦苦的等着他，等着与他说上一句道别的话儿。
而且冰雪聪明的她通过叶天的话，知道自己已经成功赢得了叶天的好感，这就够了，相信将来有一天强者海龙知晓之后，对于她以及古家的印象肯定会大大改观。

33 道别
33 道别
“先放在茶几上吧，我有话想和你说。”四月看着王明，异常认真地说。
当下一刻林夕的动作，却是让两人一愣，就看到他把这半瓢水放到了他自己嘴边。
其实骆梓晴心里想的是，要是她不改，她现在就冲上去把东西抢过来。
刘锡能够坐上禁军统领，保卫皇城以及皇宫的安全，可见皇帝对他的看重。
屋里的灯火突然哧一声燃起，竟是潜在暗处的暗卫点燃了灯，连脸都没露又迅速消失。
这个眼都不会眨一下的陆影帝，此刻正在飞机场的外面，今天他来机场接一个朋友，这会无聊就坐在车里刷微博，然后毫无悬念地就刷到了楚安言和钟铭的CP话题。
走吧，刚才那么尴尬，万一待会男神提起来怎么办？不走！这么难得和男神相处的机会，错过了这次还不知道下次是什么时候，这是拿下男神的好机会！走！楚安言你要矜持，要矜持。不走！机会难得。
手腕攸地被拽住，接着就被跟前的男人拉到了身边，大手，搂住她的腰。
在众人的目光之中，两道力量，仿佛穿越了虚空，穿越了时间也空间的限制，随着巨大的轰鸣声响起来，一黑一紫两道光芒轰然间撞在一起。
还有一点就是，顾辰虽然在学校里天不怕地不怕的，但唯独怕他姐姐。
伴随着枪榴弹的爆炸声和楼房里传出的惨叫声，楼房一楼和二楼的窗户瞬间被爆炸冲击波掀飞，紧接着便有两团夹着火光的浓烟从破碎的窗户里翻滚而出。
红杉和谷歌的代表没有说话，前一段时间的谈判，除了事情本身的复杂，这三个创始人后期的不配合，也是问题之一。想要更高的报价，想要拒绝收购，保持独立运营。到了现在想要责怪别人，真是有些天真。
但事情还没完，因为察觉到前门出口有动静，周围四处立刻就有一批又一批的后辈子弟赶来，不到片刻时间，隐夜门口的一条街上，就几乎是挤满了人。
下一刻，只见叶辰身形忽然一个闪动，随后就直接出现在了那八个保镖身后。
澈一面若冠玉，头戴方天冠，身穿一席青蓝道袍，手持一杆纹龙拂尘。
“少侠喜欢吃这种桂花糕点？”张嫣清脆的声音响起，让正在吃着糕点的王木看了她一下。吃完一个之后，又拿起一块。
挂点电话，乔羽的眼前浮现的是羽生结弦，做了这一切为的还是索契和羽生的终极PK。
只要仔细观察就会发现天天两腿都在不停的发抖，这是为什么呢？因为冻得。
虽然王木干的也是无本买卖，便是五块上品灵石他都能拿的出来，但是对于王木来说，诚信才是最为重要的，这杂货铺老板就是要宰冤大头，他自然不会让他多得灵石。
这唐僧也未免实在是太奇怪了吧，天知道这大姐他们用的什么样的方法，竟然能够骗得唐僧将锦斓袈裟给脱下来。
这两名妖怪你一言我一语的说着，一边喝着酒，一边吃着东西相互交谈着。
站在不远处看着场中一切的王龙同样看到了这一幕，本来他觉得这个白发青年肯定会在那人手下狼狈不堪，但是没想青年只是一拳，便让来着飞出去不知死活了。
“额，那个，婉儿，你看看这两块元石是什么品阶的？”吕枫说着从空间戒指中取出两块东方白留下的递给她。
“这怨魂怕光？”看到薛子怡这样轻易的杀死一只怨魂，吕枫开口问道。
晚上六点钟，秦阳根据手机上面提供的地址，准时到了岩石公园。
“以我们梅州现在的情况，会很难，可以说，在现有六曹分别统领辖区事务的情况下，要完成这份规划，是不可能的，所以，我们梅州，还要进行一次官场上的变革。”赵原轻轻扬起手中厚厚的一沓梅州五年规划，大声说道。
李勇绕过几条人来人往的街道，他凭着熟悉的感觉和模糊的记忆，在一家门庭苍老的府邸大门前停下了。
“敢在江南之地袭击我叶赫临风的客人，真当我叶赫一族势弱不存在吗！”他怒目而视，给他那股威严与骄傲与生俱来，让人心生胆怯。
相比之下，身上身穿着锦澜袈裟宝相庄严，双手合一的唐僧一开口就是啰里吧，啰嗦的一大堆。一旁的陈凡戴着银白色面具的沙悟净，紫霞仙子和卯二娘议论议论。
治心脉，首选陆星洁，治经脉，首选陆星洁，修真界第一神医，首选陆星洁。
掌柜的见多识广，愣怔了片刻之后就恢复了正常，笑着带他们上楼上雅间去了。
“婚纱礼服项链不用了，你要是真的觉得想要送呢，不如折换成现金直接给我们包红包好了。”霍子政则是坐在那里，手指头敲着沙发。
“不，不仅仅是凤冰凌，还有公主主墓里的一个东西。两者结合，才可以。”傅少君没再继续说下去。
于佑嘉却静不下来，他还担忧着莫晚琳的情况，被印容玉一把摁住坐到沙发上。
加上今天他们结婚的消息要传出来，顾宝儿更加确定了那个想法。
封亦晗紧紧的抱着卓青柔的身子，甚至在这短暂的时间内，他能感觉到怀里的人正在渐渐变冷。转眸噙着热泪，苍凉的看着封柒夜祈求着。
这样的关磊，总是让顾萌想到关宸以，这难道是上梁不正下梁歪，就算管理从来没和关宸以生活在一起，但这样的劣根‘性’却可以很好的得到遗传吗？顾萌只觉得自己的脑袋更疼了。

34 重复
34 重复
“母亲……”展飞打起帘子进屋，叶二太太虽然派了丫头服侍展太太，但展太太本就不是正经主子，性格又是包子，下人多少有几分怠慢。
远离我，就像是远离魔鬼：欲望，才是我永恒的爱人。你只不过是我爱欲望的一种解决的手段而已。
“我回阿拉斯加要在旧金山转一下机。”赵倾妍淡淡地对温旭说道。
“不远，以我们这种速度，应该还会走十五分。”温旭对顾安悦说道。
“是吗？我记得上次天水大阵不全，尔等奈何不得我，不知今日能否见识一下大阵风采！”昊天不以为意，神色丝毫不变。
纵横大陆上，判断斗气水平的高低是根据它的颜色来判断的，从低级到高级分别为红橙黄，而剑士和大剑师则是青紫两种颜色。
害怕被拒绝的焦虑就是生面对死亡之前的恐惧，来恐惧来自你想要得到。
何琳的脸色不是太好，而叶梦瑶难得的没有冷哼出声，而且很委屈的叫了声秦少。
德士摩是什么人，也许马特不知道，但是凯斯亚又怎么可能不知道。
孟千寻的眸子微转，再次望向花断尘，对上他眸子中那近乎疯狂的狠绝时，心中一沉，突然有了一个决定。
“少侠，你醒一醒！”鹏若一脸吃惊，看着远处几道御剑而来的身影，当即双翅一震，打算率先离开这个地方找一个偏僻的地方。就这样双翅一震，瞬间是在消失在了云层。
轩辕家族的城市此时相当荒凉，基本上没什么人口，人口应该都迁移到皇城了。
赵瑞的眼神一跳，他没有想到徐新鹏竟然会对茶叶还有所研究，可是即便如此赵瑞也提不起来和徐新鹏主动说话的意思。
远处冶山流云也不急于追赶，而是原地腾空倒行，往两里之余外的山丘方向御剑而行。
导演刚从休息室里走出来，就怒气冲冲的冲着朱明宇去了，朱明宇还在和执行导演有说有笑的，根本没察觉到危机即将到来。
那位汉阳郡青年官差两鬓两鬓晨露，一听此言，一个纵马而下从怀中甩出一道官府告示，道“你们都瞪大眼睛看仔细了，我就不给大家念了！”一声言路，大步直接走上前去，直接贴在静宕酒楼左侧一处醒目的公告栏处。
“截至八月十日，共收取商税三百一十万两，田税三十万两，估计到年底突破四百万两不难。”司户参军颜易的通报点燃了大堂欢乐的氛围。
齐浩低头看了眼卷宗，之后愣住，意识到这个名字怎么如此熟悉？
赵瑞如此直白的就说了出来，让秦明还是有些紧张的下意识的吞咽了一口口水。
张医师睁开了眼睛，缓缓的说到，此时，他的眼神中早已经没有了刚才的犹豫和怀疑之色，充满了满满的火热和兴奋。
“我可以求你帮个忙吗？我有一封信要寄回家里，是我自杀前写好的！”张婷看着我说。
南风以手势示意他将三件法器逐一摸过，温昭如言为之，三魂灵光既点，五彩灵气大绽，观战众人惊呼一片。
“咝——”现场响起了无数异族修士整齐的吸气声，本以为至少要打上一会的搏杀，没想到竟然会以这样的方式结束。
“晚辈铿拜见大长老，大长老您老人家终于回来了，呜呜！”进屋之中年人一边拜伏在地，一边嚎啕大哭不止。
江西月听祝宽之言，马上恢复了常态说道“晚辈云仙派江西月”。
安顿好了，正好开饭，人都被弄到前线打仗了，种粮的就少了，军队虽然还是一日三餐，却是两稀一干，稀就是稀粥，干就是饭团，菜蔬是清一色的咸菜。
喉咙处的刺痛让周铮迅速冷静了下来，宗常胜冷峻的眼神让周铮意识到，若是再乱动的话宗常胜真的会杀了自己。
陈稷侧过头看了宗常胜一眼，本以为此次最大的对手就是宗常胜，却未曾想到如今会二人联手。
道家修行虽然不像佛家一般讲因果，但是讲究自然而然、心无旁骛，心神有所牵累，便会影响进境。
不过，怀疑归怀疑，宋氏没有想那么多就丢开了，现在秦琰这个五弟说了这事儿，宋氏不由的就联想到了之前的事。
“是！”徐如海有些狐疑地看了看慕容晟，虽然有些奇怪他的前后言行不一致，不过还是转身去准备茶水。
它明明主动跟这人类契约为什么没有契约成功？为什么契约图腾迟迟不出现？这是怎么回事？

35 说话
35 说话
两盏茶的时间，只见庭院入口处，侍卫引着东方忌走了近来，向他而来，赵西安连忙起身，面露恭敬的向东方忌鞠躬行礼。
“再等等，傅言不是那么好对付的人，现在最重要的是保护好我儿子。”章龙一拳垂在皙白的墙上，冷声道。
电梯在下降过程里还有停顿，许翩翩拨出许久未打的电话，边等电话边跑。
然而，天庭废墟的变化越发的不凡，仙天和的天目隐隐看到，广袤的疆域中，翻腾而来浓郁不朽仙精，都要形成一头头不朽之龙，将要冲入天庭废墟。
苏炎在道心处于极致的状态中，进行参悟，最终他得以蜕变，他像是万物的缔造者，行走在自身的国度中。
大概是因为自己亲自伤害过她，所以才会显得心有余悸，更不可能放下一切去相信她。
娜塔莎听到中年人的话心中大急，她怎么能够在皇者面前说这样侮辱的话语呢，于是便想要向苏生求情，事情果然如她所想的那样苏生发怒了。
结果现在，被苏微冉比的，跌落到深渊底下，半点脸面都没留下。
至少，影视歌三栖的形象是立起来了。而且比之前那个黄铭还要来得高大上，戏演得出色，还会写歌。多好的宣传侧重点，简直是完爆黄铭。
观战者狂热无比，这胆子太大了，人们都觉得苏炎吃了真仙胆子了，胆敢对三大年轻巨头同时间攻伐。
他想要拍点别人不敢拍，也没有人拍过的题材，如电视剧【人民的名义】那般，能够趁机得到官方的支持，那自然是更好。
此时林炎的目光，正在紧紧的盯着独自一人看守着空道人的齐纳。
林炎身体已经处在空中了，已经无处借力了，似乎已经毫无办法了。
聪明的人知道启元集团的危机过去了，可就算是危机过去了，林家也一落千丈，再也不复从前的兴盛，从首富的位置上悄无声息的掉下去。
而这时在没有人注视的甲板上，高洋正不可思议的在没有外力的情况下，平稳的躺在了甲板上，无论船身如何移动，位置都没有任何的改变。
由于西班牙在最后时刻已经放弃了进攻，所以他并没有足够的空间高速冲刺，所以干脆利用自己的身体和节奏变化连续过人，人高马大的布斯克茨只能被他戏耍得摔倒在地。
灵儿不解地看着陈秉达解开自己身上所有被封的穴位，然后是锁链。
沈薇看着永定候，见他不像是开玩笑，再瞅瞅她祖父和徐美男两人，见他们虽然没说什么，但脸上居然都现出赞同的神色。
酒馆之中，除了林炎和李诗翊二人，其他的天理教的弟子都有一些热血沸腾的感觉。
西凉国主有七个儿子，其中比较成气候的便是大王子，二王子和四王子。二王子的生母是王后，外家也是权臣，在西凉势力极大。四王子的生母是宠妃，得国主宠爱，外家的势力也不弱。
不过，一味的送好处，那么阿穆布的态度反倒会变得漫不经心起来，甚至觉得张恒离不开自己，还需要巴结自己，从而产生目中无人的念头。
金林雅爆发出难以抑制的尖叫声，她捂着脸，浑身颤抖着，还没有从一连串的突然袭击中脱离出来。
k2步枪加装的热成像仪清晰的显示着三个逃亡者的位置，随身携带的单兵网络系统显示着地面雷达捕捉到的异常信号。
一时间，蕾米莉亚一着急，遗忘了自己的处境，往前伸着手便要去扶起倒地的红美铃，却被身旁的咲夜给拦住了。
左右四顾，他发现自己正坐在一辆特制的厢式客车里。旁边都是和自己一样处境的人，身穿着淡灰色的囚服，手脚上防止逃跑的金属镣铐，镣铐的另一端连接在车体上。
察哥掌权后，一直的改革方向就是这样的，但李乾顺始终保守，不敢放任他步子过大，由此察哥当然也得罪了一些人，于是在察哥战败后，迫于各方面压力，李乾顺这才把察哥软禁。
“如果你这种天才，愿意当我的弟子，将老夫一身所学传承下去的话，似乎也不是不能接受。可是，返老还童的机会，究竟是什么意思？”剑圣好奇的道。
到这儿，爱丽丝便不再继续说下去了。她放开了捂住魔理沙嘴巴的左手，后退了一步，然后摊开了那只攥着魔力丝线的右手。
在接下来的旅程中，罗恩一直在不停吹嘘着启明有多强壮，看他眉飞色舞的表情，仿佛说的不是启明，而是他本人一样。
“世界灭亡？”丁振江顿时一愣，即使穆思汉也是目瞪口呆的看着张恒，任谁听到这个理由，恐怕都会露出这种模样来，这估计是世界上最lo的理由了。
胸前若隐若现的沟壑，是魅惑不已，虽然不甚暴露，却足以将人血脉喷张。
湖西的一千顷地我已经划给了别人，这样吧，我就在湖东划一千顷良田给周兄，并且所有田地都按二两银一亩来算，如何？
在使用了神之力量后浪子回头手中的游龙剑，划出数到美丽的弧线向那八个刺客击去，除了中剑的那名刺客头上飘起的是-820的伤害外，其他的七名刺客头上齐刷刷飘起-481的伤害。

36 毒水
36 毒水
蓦地，柳凝悠手下动作一停，而玄洛黎神色一沉，二人相互望了一眼对方，目光迅速瞥向了窗外。
靖婉恼怒的瞪他，这男人，那就是正经不过三秒钟，有时候真的让人很想抽死他。
骆靖博与骆靖明还远没到帝王与贫民的差距，他们最大的差距无非名望，前途，还有财富，可是这些已经足够了，很多人一辈子追求的不都是这些吗。
任务看起来并不难，但是在对一切一无所知的情况下，就显得十分困难。
“看来这就是古达星大势力所属的巡航星舰了！”胖子登时就明白过来。
“是，我是叫了人，但是我是要对付你，她如果不是自己傻，替你去受那份罪，她根本不会变成这样，人自己不为自己考虑，这还赖我了不成！”慕容玥鼻孔朝天，牛比哄哄地看着陈子轩。
皇帝也不吃亏，金族脱离了临川的支持，便被皇帝偷偷收入门下了。临帝那边并不知晓，还以为皇帝处死了金族，重金酬谢了皇帝，还拜托了促成婚约一事。”宁蝾细细解释道。
随着江色的一声略带着痛的低吟，顾青城停了下来，因为感觉到了前面有什么挡住了自己的去路，而这道封锁也意味着她的纯真和完美，也在印证着她刚刚的问题。
而斗篷人此时所说的，进入星辰圣域三次，绝不是普通弟子进入修炼的地方，而是那些承载了远古遗迹的玄妙之地。
“臣等尊旨”仿佛刚才发生的一切都只是一个梦幻谁都没看见，重要朝臣觉得这主意最好。
过了许久之后长孙无忌声音缓缓响起，说起来他也算是老师门下的得意高徒了。
见到这些人族修士，几人暗暗松了一口气，有这么多人族修士在，自己几人也就不会显得那么突兀了，也方便自己寻人。
“我···”面对着镜子里长发飘飘的自己，容颜精致的自己，唯一沉默中，抬起左右手，偏头，左手抓住头发的尾端，右手并起成手刀状。
只要能逼迫湖人队打慢，打阵地，那湖人的进攻就会打得非常挣扎。且不说纳什发挥不出来，落入阵地之后，加索尔和霍华德的进攻空间也会相互挤压。
红俏微笑，又打开那珠饰盒子，将首饰一件一件取出来，簪入发间。
过了好一会儿，唯一才听懂，反应过来橘井娲说了句什么，愣了，本来高速飞行的姿势瞬间停止，就在这万米多的高空中悬停。
蚩尤逃至荒野之边，魔刀也随之裂开，心神受创的同时，实力已经大打折扣。
说着，他一挥衣袖，顿时一股狂风吹起，卷起田景等人便向着远处席卷而去。
浮世中形形色色的角色他都做过，他似乎已经彻底的融入了这个世界。
德隆过半场后将球交给了皮尔斯，与此同时加内特默契地掩护上提。看得出，这二老把他们在波士顿时的默契一起带到了布鲁克林。
冷笑着，那人不以为意，觉得夏菲菲简直就是糊涂透顶了，敢跟他们讲条件。
“苏道醒，武圣院比较适合你，来我武圣院吧。我正是武圣院的名师唐师。”唐师怕梅师抢走苏道醒，立即向前发出邀请。
陈四海醉意全无：“好！本总兵这就回山西搜种雀麦！你说的若当真，我向陛下为你请功！”说着不顾宴席未散就告辞离去。
脑海里浮现当年的画面，夏菲菲嘴唇颤抖着，她很想大声反驳墨煜珩，这不可能。
还有这种威慑？白纯瞬间感觉到了她身上冒出来的深深的诚意：一种只要一出现一点风吹草动，就会用拳头痛扁白纯的诚意。
确实，他要和金花了结恩怨，自然是要去飞升台鞭挞金花，才能解恨，才能表达他对当年坠落飞升台一事的耿耿于怀。
秦简心中顿时一阵绞痛。在他的记忆中，并无生母的影子，阮氏便是他最亲最爱之人！如今，母子反目终至兵刃相见，他怎能不伤心？
“娘亲也希望我们一家人每天都能在一起。只是现在的情况危急，渊界不平，何以为家？”席梦显然知道的比苏道醒多一些，她也没有多说，说多了只是徒增孩子们的忧虑而已。
“克洛克达尔？七武海！你究竟是谁？难道这次阿拉巴斯坦事件和你有关？”战国再次开口了，他越发疑惑了。
中城，东边郊外的国道上，一辆又一辆豪车驶向城内，保时捷、法拉利、林肯、布加迪等等，各种平时难得一见的豪车，在这里却显得极其寻常。
“华夏龙，你们踢的很不错。”输了球的约姆他们也不悲伤，这毕竟只是一场友谊赛。
“可以，但是我不保证这需要多久的时间。。再来说说第三个吧。。”又是空头支票的任务一个，赵逸自然是答应了下来，一个叫沃尔图的班图族叛徒如果赵逸想的话把自己的班底全部派出去找到他也不会需要很久的时间。。
周岩眼睛一花，一股剧痛传来，就只看见自己的头颅已经高高飞起，大片鲜血从自己的无头尸体之中喷射而出，洒落大地。
也是，现在大家都回房了，雪雪要是说人话了，被别人听去，一定惹来一些不必要的麻烦。
彭老也算见多识广了，也是第一次看到缅甸的毛料能切出这种颜色的。
一条凡人肉眼也几乎看不见的灵丝，从王虎的尸体之中抽离而出，沿着地面，消失不见。
果不其然，别说巴尔雷纳在那边已经喊起来了，赵逸那淘宝卖萌体已经自动开始发作了。。
这时候铁战魔君可万万不敢说出巨刀魔君是想要再调兵进行防御的话业，那样的话他可真是不敢保证自己还能不能活到波旬魔王听自己把话说完的那一刻了。

37 夜语
37 夜语
远处天际，突如其来的一阵雷声砸下，她肆无忌惮，她也装疯卖傻，然而最后都在震耳欲聋的雷声阵阵不停之中，化为灰烬，烟消云散。
听了曾炜的话，不只是宋林正惊讶，全班其余四十九个孩子，同样是目瞪口呆。
奥罗伯罗斯一下子想了起来，原著之中的漆黑圣典好像提到过：绝死绝命实际上根本就不想结婚，只是在用“谁能够打赢我就和谁结婚”这个理由搪塞而已。
现在的人最不耻是什么？被别人丢出门。虽然那天的保密工作做的很好，但是南宫音仪被别人丢出门的事实是人尽皆知的，很多人都看到了。
从聚会的地方离开之后，在回曾炜家的路上，曾炜还是忍不住开口询问了曾佑旻最近是否有跟俞明菊联系。
昨晚趁着酒精的刺激，秦桑若对着男公关又拉又抱，放浪形骸，胆大包天。现在只是被男人按了一下手，她就惊吓的像是被什么昆虫咬了一口，急忙缩回了手，脸也火烧似的红了起来。
李长风和萧北寒重回身份也就够了，撑死就稍微补偿，怎么就封郡王了？
今天是腊月十四，距离过年还有半个月的时间。曾炜计划让酒厂马上运转起来，趁着过年的销售高峰，赚点过年钱。
焚天魔宫中的生灵听见了这一声大笑，一个个面面相觑，陈祖是想到什么开心的事吗？
“你有没有起到一个帮凶的作用？”闻人千绝挑眉，字字清澈，继续问了下去。
江少游不敢多浪费时间，在简单地观察了一下这海魂石的结构后，就立刻重新打开了透视能力，双目在海底那连绵不尽的矿脉之上一一地扫过……顿时间，视野之中再次泛起无数个蓝色的光点来。
气鼓鼓地换好拖鞋去客厅和沈夫人打了招呼，又说了一大堆甜言蜜语，然后找借口说自己肚子疼去趴会儿，钻进房间就不出来了。
从大学城回去的路上，沈若初就总觉着肚子和胃不太舒服。在楼下停好车到社区药店买了盒药，回家吃了两粒后总算感觉好了一些。
“这是兽人的旗帜！兽人！兽人的船只怎么会来到我们的港口！”帕森心存疑虑，但同时一种不好的预感跳上心头。
“所以还是不用……”商好佳的话都还没说完，就被君临给打断了。
暗色的眸子猛然如狂风暴雨般，凝着漩涡！他冷冷地开口：“我并不知道。”随后，冷冷地走了出去。
“有个客栈。”这也太委屈王爷王妃了，那地方着实是有点偏僻。加上那个地方瞅着着实不是什么好地方，他觉得还是远离比较好。
“我去说也是可得。”董清源这下子倒是舍不得裴华裳受什么委屈，虽然估计面对这样的事情裴明宣也不会给裴华裳太大的委屈。就目前来说裴华裳已经承受了太多的压力，董清源不可能让裴华裳再承受更多。
他肆意地拍着墨星，如同一个强者俯视着弱者，态度里根本没有半点儿对墨星的重视。
不过零寒也知道，止零成为这样，全部都是因为司溯星的两个哥哥。
目泛忧色的看向兀自没有丝毫转醒迹象的慕离，茉雅心中没来由得腾起一抹深深的恐惧，那种仿佛要彻底失去爱人的酸痛感，宛若无数锋利而稀薄的钢丝一般，将她心房紧紧勒住，汩汩殷红的鲜血，渗了出来。
两道目光隐晦地扫视着墨星，墨星早就感应到，是那腾龙门核心大弟子凌青山时不时地就盯着自己，或许是在嘲笑墨星的一无所得，凌青山的眼神中夹杂着嘲讽和不屑。
一击之下，鲜血四溅，骨肉横飞，这名巨头级王者的身体顿时四分五裂，死的不能再死了。
凡事总要超出别人一截，眼光总比别人放得远，才能步步得势———官的势、商场的势、江湖的势、洋场的势，进而因势取利，水到渠成。
银色的瞳仁，他有在上古神筏上看到过，不过没有抬详细的记载。
“你发现没有，法师父平时给我们的感觉，彻底没有了！”刚刚走出病房，尼克便说道。
上一次打探的消息，其实也不是瑞丽直接告诉她的，只是她听瑞丽的样子，自己猜测的。
A省异象现，不论是敌是友它们都要见上一见，打个招呼总是应该的，更何况它们的盟主、护盟希望，如今正在A省。
虽然，他们不清楚渡劫境代表着什么，但也知道，这绝对是上古时期修士的更高境界，所以自然不敢有丝毫的异动。

38 庸俗
38 庸俗
“你们确实是‘交’完供了，但是我说了，龙天骐是我龙山古朝龙家的人，你们敢动他就相当于是在挑衅我龙家，而挑衅了我龙家那下场就只有一个！那就是死！”龙余生冷哼道。
只不过，就算你的实力比我高，也没有必要跑到我面前来讽刺我吧？
“滋。”雷电刚进入神农鼎内就被一颗相对来说体型比较大一些的绿色圆球给吸了进去。
十尾人柱力，代表人的圆和代表十尾的圆连接在一起。即使分开，圆还是各自的圆。
“还玩吗？”皇子哥一脸谄媚的问道，他现在不仅不讨厌林逸风，而且还有怒献菊花的冲动。
舒丽王后听国王让二公主起来，心情立马不爽起来，舒丽王后冷冷的说：“看来我跟七公主在国王心里一点分量都没有，二公主做了如此大逆不道之事，国王居然还对她这么好。
“呜…”突然赵无霜的眼眶一红，流出了两行眼泪，随后竟然鬼使神差的扑进了龙天骐的怀里，手指紧紧的掐着龙天骐手臂上的肌肉。
“三叔，这便是飞燕军管亥将军，方才若非管将军来援，登与具弟怕是难以安返广陵。”陈登一边走一边在和身边男子介绍着，二人身上的蓑衣此刻都沾满了水珠。
“是的。”那壮汉点点头，头上冒出了一点冷汗，他已经意识到了不妙，龙天骐对他们这种态度，他们多半是惹了祸。
闻言，林逸风撇撇嘴，倒是也没有再说什么，便在沙发上坐了下来。
千兽国其他的人，这个时候也大笑了起来，朝着唐重吹口哨，那样子根本就是在嘲讽。
不敢在原地多停留，施法将所有人清洗一遍后，许辰带着凌寒雪准备离开。
一瞬间，偷天神眼神通破除，许辰刹那间回归现实，喉咙里忍不住喷出一口鲜血。
正在暗地里取笑他，不想君墨尘却突然抬起头冲着她露出迷死人不偿命的笑容来，一时间竟然让蓝星儿看的有些痴了。
这无疑挑起了皇上心中的征服欲望，还有那柔弱无骨的身子惹人怜爱。
刺激太大了，实际和她想象的差距太大，她一瞬间有种自己在做梦的感觉。
永琰不解的问，“朕的六阿哥是病死的，你何故至此，你又是怎么是为了六阿哥？”永琰越说愤怒。
但这就是事实，只有当你亲身经历后，才不得不承认这一点，事实上许多动物都懂得分享，其中也包括人类。
他现在能做的事情就是等待时机，等到时机成熟了，他走到歹徒后面，袭击歹徒，从而救出颜沐沐。
原来埃弗顿球员犯规在先，掌喆天看的很清楚，所以他懒得去扑这个犯规的射门，尽管他能扑出。
“这六千五百人想要埋伏在梧桐山而不被发现，只有这一带。”雷生手指头在地图上点了点。
而李元这次的事情结束，若没有其他意外，李元肯定会前往内陆。
“宁道友就不要如此矫情了！如今这里还有三位远道而来的道友，可莫要怠慢了！”见宁泽一直纠结此事，于是李元不得不借助同桌的几人转移话题。
其实没有国家意识的岂止这些大家族，几千年前鄂斯星球上的人们就已经淡漠了这些，那个时候的鄂斯星球哪还有什么国家，只有联合议会。
心里更是把宁宇宝贝的不行，不但将林雪娇带回九云宫，还治好了病，更是将宁宇当做自己的孩子，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
“那就不用了，我相信贵店的信誉！”李元摇了摇头，大大方方的说道。
天亮了，雷民派了一名士兵回去向雷渊汇报捷报，他率领着队伍向内城进发。
但他很不幸的被你们猜中了企图，闻家那一战如果不是我救了他，只怕他就要被闻家主打死了。
听了王志的询问，李元沉默不语，他不知道王志为何会突然问起韩林之事。当初因为这韩林的举动，李元一度将灵符宗记恨在了心上。
沈昭这样说完，两人并肩往前走去，但也不知道是不是两人在后花园话说的太多，把话题都聊完了，以至于这一路上两人都没有再说些其他的。
接触间，舍人如被犀牛冲撞的绵羊，瞬间被裹挟近千米，划入楼兰的边缘公园地带。
其实，他还有些晕晕乎乎的，但皇帝明显心情不错，露出了连日来的第一个笑容，谢迁也松了口气。
这样直白的夸赞，让凤无忧的耳朵红了一些，他笑的有些腼腆道。
而此时，森兰作为商业代表，亲自来到了炎国，直接和周云若谈起了生意。
但这几人却毫不在意，反而引以为豪直接朝着姜怜这边走来，正与姜怜一行人正对面的撞上。
他们一行人从走廊来到了二楼，二楼有许多卧室，大概有五六间房间，但是哪一间是主卧他们就不知道了，只能一间一间看。
反正忍者军事力量，他从来没能拥有过，如今用雾隐村来限制国臣们，他还可以继续保持部分大名的至高地位和权力，不至于沦为吉祥物。
深吸了几口气，打开了院长室的门，一打开空气中弥漫着一股腐臭味以及浓浓的血腥味，像是一只疯狂的猛兽霸占着这片空气。
淬体境一共分为九层，练到第九层可以提升到元婴境，不过还需要很长一段时间。

39 祖孙
39 祖孙
第一缕阳光刚刚洒落，他便来到了阳台，完成每天必备的修炼，吞吐霞光，吸收天地间为数不多的灵气。
孟耿成应了一声，一个跳跃，便隐入黑夜不见了，倒是让富安又是一阵称奇，富安看着宝甲，心中欢喜，便干脆连夜奔向殿帅府坐等天亮。
离茂对着火炎说道：“那师叔，你路上慢点，有什么事情，你就直接给我打电话。”火炎点了点头，他收拾了一下东西之后，就往古玩店里走去。
要知道，他身上所着青色供奉袍乃是一件货真价实的上品法宝，这也只有89的评分，虽然供奉袍只是制式的，但比起一般的中品防御法宝也是不遑多让。
甘宁军兵反被自家败兵冲散，屯扎不住，望后而退，放弃了很多寨栅，直奔到浣水旁边。
这个听用二字用的巧，如果是真的重用，那么这个听用可能就是日后的心腹，但同样是听用，也可以是闲置不用。
然而程昱却已然看清了起事的结局，可谓必败无疑。本来韩炜前往雪宫一行，惜曹植之才，不忍杀之。程昱认为如此一来这已经为曹家保下血脉了，何苦来哉还要再作无谓的牺牲？
侯爵笑了一下，说道：“既然李芸不想让你管这件事，那你就别管了，你放心吧！李芸的事情，我会帮你们解决的，我先回去了。”说完侯爵转身就往回走。
脚下的绿色火海，就在他们停顿这一眨眼的功夫里，绿色的火柱冲天而起，其内是无数的鱼龙骨兽，嘶吼着挣相袭来。
五长老听完蛇王的话，他笑了一下，说道：“是吗？那你们蛇族可能要努力了，千万别被人人灭了门。”说完五长老就笑了起来。
李察德已经从罗伊德斯之处得知一些情报，然而那些消息难说是罗伊德斯这条老狐狸故意放出来误导他的烟雾弹，如今有一个被收复的地头蛇在，他也好证实一下自己的些许猜测。
宾客都散了，大家有说有笑地走了。虽说今天没有好好地聚一聚，但是竹美乔的表演真是给大家带来了无数地谈资。
第二天清晨，达尔先生、罗伯丝两个主人带着珍珍、瑞拉还有她门的姨妈一起出发了。
看着他激动得不能自已的模样，张淼再次笑着拍了拍他的肩膀，然后又朝着他挤了挤眼睛。
数百头白龙惨死于此地，怨念常年不散，残破的龙魂互相吞噬，最终诞生的一种怪物，传奇死灵生物——怨龙。
张淼诡异的棋路，让奈良鹿久看向他的目光顿时变得有些不一样了。
了解了李母用意以后，姜云便用一种有些戏虐的目光看向李若蓝。
琉双双此时已经吓怕了，但是她想起洛可儿曾经对自己的安慰，觉得自己不得不说些什么。
“以后的狼牙帮就靠枭儿了，而我狼牙帮选择与你合作，就是想借你的身份，打响狼牙帮的名号。”萧宁如实的说出了自己的想法。
令姜云惊讶的是，这些阴魂都是业力不低的厉鬼，不过这些厉鬼却朝着姜云笑着，显得很友好的样子。
北冥王的大军是不能后退的，因为后退就是塔城，塔城已经收复，如果退回塔城，塔城很容易被攻陷，所以要在这野地打。
咱们自家的歌手被各种血虐，如今终于正常了一次，倒是让人……激动了？
就在林漪以为，他不会给出一个确切的回应时，头顶却突然传来蔚呈肃的声音。
“够了！”蔚呈肃抄起桌上的茶盏直接朝着他砸了下去，那茶杯顿时碎成了几片，葛方山在破碎的声响中噤了声，不敢再言语。
毕竟待了这么多天，一直没出去，看他们这样，如果他不来，估计还能继续待。
所以，果真淮王是假意接近，这都是商国人的阴谋诡计，他们用十几个死士做了个局，他傻乎乎地就往里跳了。
而“组队PK”直接封号，是因为他不想看到玩家之间进行团体对抗，同时，他也担心类似“黄金之风”这样的大公会，会组队欺负独狼玩家。
能把换气的方式做明白，能把气息拉长，让听众听起来不那么疲惫，就已经成功了一半。
就这样，苏渺开始每天守着窗户，时不时透过窗帘的缝隙看看有没有人过来，有人就躲起来，不发出任何的声音。
叶凌微微的一笑，就是在算计人的时候，他的笑容也是没有间断过。
看着托盘的角落里那块沾着暗红的纱布，我的嘴角在不经意间有些微扬。
果然学校门口一辆高级的跑车趴在那里，李浩毫不犹豫的就坐了上去，高兰一头乌黑的头发，很随意的三开着，让娇嫩的脸蛋，显出了一份飘逸。
“好！”话出口，太子才意识到自己说了什么，可是为什么当他说出这种话的时候他却感觉到自己是在和地狱来的鬼差做交易？
带着裴君浩上了楼，择了个临窗的位置坐下，指着后面的田园给裴君浩介绍这里的田园风光和绿色食品，裴君浩诧异自己到惯了高屋亮瓦，金碧辉煌的大酒店，如何竟不知道有这样一个田园风味的农家庄呢？
我眼前依然浮现着我说出唐纳森家族时，理拉德脸上被冷笑覆盖住的惊慌，我知道他是不想让我知道唐纳森这个姓氏。
薇薇安上前想要将我从理拉德的手里解救出来，却被理拉德狠狠地推到一边。
亚伯纳特来的时候，我有些诧异，上次看他时，隐隐的已经看出一些死色，没想到这次见面，他就又变得面色红润，活蹦乱跳了。

40 奇怪
40 奇怪
见到我之后，她很不好意思地红了脸。我自然不会嘲笑她的装扮，以免惹她生气。当然，这时候我的大部分注意力还是在睡裙上的。
事情到这里便算是尘埃落定，所有人都抬起头，等待神子们宣布结果，沈锐便可以抱得美人归。
我没说话，陷入了深深的纠结之中。秦泽阳的一番话，让我的铁石心肠变得柔软了。我忽然感觉很抱歉，林城不仅要在我和赵苏云之间挣扎，还要对付公司那帮人。我还想方设法没事儿找事儿，我是不是太可恶了？
所有的学生，都是有集体荣誉感的。算是伊贺贾生再有卖相，他们终归还是希望铁沐赢的。
原来，这名修士买了此人的东西，可能是后来觉得赔了，这才会来寻找此人退货。
李怀风刚转过身，黑衣人已经到了面门，一只手掌已经劈到头顶。
关键时刻，王城迎刃而上，浑身上下气血同时沸腾，混元炼体术催至巅峰，裂空九击术第一击裂木击直接打中虚空气爆，而后不等力道衰减第二击裂岩击紧随爆发。
这些天，趁着好时光修身养性之外，我一直在思考，半月前佳佳就说周薇不见了，许是来了南京，那她究竟来没来呢？
我和楚琛刚进去，他就关上了门，感觉背上一沉，我就听到了擤鼻涕的声音，还有眼泪，杨羽一把鼻涕一把泪的说道。
“就是字面意思，大家一起死呀！”说着冷酷的话，而吴瑜铃却还在笑。
男子不屑的冷笑一声，似乎对林笑的话语感到可笑，在他身后的男子们也开始跟着冷笑说道，言语中充满了不屑之意，区区三人，老大放过你们算是你们的荣幸，竟然不知好歹还要向我们要灵石，简直就是不知死活。
上课的时候，高岚很专心的在听课，倒是唐悠然不时在看我，趁班主任不注意的时候，还跟高岚换了个位置，终于离得我最近了。
韩石的话语刚落，下方再次响起一阵喧闹之声，这一时刻，他们终于等到了，两日之后，离开百花城，去往他们梦寐以求的圣灵学院，想到这些，众人便一阵兴奋，心中激动难以平静。
“还躲躲藏藏的？你不怕丢一代车神的面子？”解决了那些家伙，景炎双手插在口袋妖怪，淡淡说道。说话的时候眼睛根本就没有看向傲天。
劫匪的头目看到自己四名手下瞬间被斩杀，他的脸上在这时变得阴沉无比，目中更是闪烁着狰狞杀意，先前没有从林笑身上发现丝毫修士波动，原来后者并非俗人，而是一名强者，强大到连他都要慎重对待。
这一招，王予以自己把它起名叫做“双龙出海”，他一直都是喜欢这样揍人，胡乱地搞出的近身对敌，当然了也是结合着他师傅水木子的修行札记上的心得，还有灵诺儿的指导，才整出来的。
虽然这一家人都说这里是李俊秀的家，可……从这一天两夜的接触中，许愿都没觉出这个家有什么可以留恋之处。
黄经理打开了玻璃柜子，双手将长剑托起，然后抓着剑柄用力一抽，我就看到眼前好像划过了一道刺目的流星，耀眼无比，耳旁隐隐传来清脆的剑吟，非常悦耳。
当天晚上，宋铮在雨花楼做东，宴请卢俊青、邵知节、木玉等人，宾主尽欢无限之血腥进化。众人中，只是袁蓉拒绝赴宴，显然是恼怒宋铮对他无礼，宋铮也不以为意，木玉自会代他向袁蓉解释。
当然，更多时候她将这股妖气收敛着并没有让其释放出来，但是现在，她将其彻底的释放出来了，于是本来就没那么想扛的李泽道果断的扛不住了。
司徒宵见骆雪不打算吃饭了，也没有下车，而是随便到旁边买了两个面包，便又回到了车上。
“去洗手间？去洗手间干么？”米亚大眼睛眨了眨，有些好奇，但是偏偏给人的感觉是，她这是在勾引你。
“对了，雷哥，那个你认识一个韩之意的人吗？”我问道，韩之意是省城的人，雷哥是市里面的，肯定有打过交代的。
“异果没有问题，但我一定要保证消息的准确性。”墨七惜很清楚，只要能找到纪云开，王爷可以付出任何代价。
黑夜下的宋城静寂无人，好像被遗落的世界一般。街道上，除了他二人，连一个鬼影也没有。二人沿着四环路行走，神识散开，大柱哥可以洞察到周围百米范围的动静。
\09但肖云飞可不是谢天宁那些很熟悉米子轩的人，只以为他要去问问情况，也就没阻拦。
她坐在沙上等了一会，却还是没有等到殷凛回来，想联系殷凛，手机也不在自己的身边，只好站起身到殷凛的办公桌上借电话。
独远，沈月柔，冰玉，曲姑娘道别田之风，及四位武丁，往仙域沈堡正府前去，一路已经是张灯结彩。一片喜庆之色。
李强冲陈浩点了点头，然后看了茅道一眼，转身上楼，敲响蒋骁龙的房间。
这个世界上，最强大的武器。仅仅由极少数大国掌握，号称是人类捍卫和平的最后手段。
我能帮助谁？他们都是吃人的家伙！我谁都不能救！他想离开，脚踝被熊爪拽着，他从身上抽出明晃晃的砍刀，朝熊爪砍下。
而他所带来的那些人，虽然手中有着武器，但是现在他们的主子就在叶无道的手中，他们那里敢妄动的。

41 迷乱
41 迷乱
而且最重要的是，一直和范篱默契配合，经常给范篱处理后勤和善后工作的高季也得跟着张亮卿一起走。
破绝爬起来回想对方护体气罩很是奇怪，居然能把他震飞受伤，上次对上伊者西承的护卫都没有这么明显。
我怀疑吊在飞物上飞翔，谁知道她要干什么，不愿意再跟上她乱飞。
神威城主见众人此番作态却是丝毫不觉得奇怪，毕竟他手里的九彩四足方鼎足以让任何人瞠目结舌，难以置信。神威城主也不愿再拖延时间，毕竟多拖一会儿，他生还的可能性就少一点。
三：明天飞碟布防过来此处就位，一是随我上天的飞蝶，二是发生意外接应我们的飞碟，三是配备各武装系统的飞碟，这里不同200道由太空军控制，是银家往来外星球的专属地方。
两人暂时松开，洛冰言和祈乐礼貌的握了一下，然后，视线落在她身上，眼神带有某种暗示。
“我不是。”为了不让蓝恬讨厌自己，苍海霆知道自己这个谎言必须要隐瞒她一辈子了。
拴在一旁的马儿率先意识到了不对，高扬了前蹄狂躁不已，片刻竟挣断了缰绳各自逃下山去。
王权点零头，猜测蛛儿和原着中一般离开三才过来，或许，这三是在练她的那个千蛛万毒手？这才没法过来吗？
秦悠然闻言瞬间暴怒，巨大地榔头出现在手中，想要追上去弄死这个狡猾的臭狐狸。
“伯父。在回答您的问题前，我要告知您一件事。玉龙在认识梦菡之前便已有两位知己，在我心中，她们和梦菡一样重要。至于，您的问题，我以生命保证，能！”唐玉龙挺直腰板，真诚而又肯定地答道。
森田子自然知道。这是有人要来了。目光顿时看向了刘霸道。她还是躺在地上的森田子的腰并不好。刚才的扭伤。可并不只是扭伤了脚。同时她的腰。也是扭伤了。
如今的林雷已经不再是当初那个一味的依靠系统的少年，他有着自己的成熟的世界观和价值观，有属于自己的追求。
龙剑吗，这倒没什么问题，似乎在古殇的假冒伪劣的龙剑士还不少，再说，听呢达长老之言，这次去兽人王国似乎还可以带上一支队伍，他可不想自己手下的人太垃圾，一出去就被人欺负，而且这声‘头’听起来也是舒服。
不过，年轻虽好，斗志也不赖，但是年轻气盛却没有经验的将领即便再熟知兵法也不过是纸上谈兵的赵括罢了。他们两人率领一万士兵匆匆北上，抵达葭萌关后士兵们还来不及休整，就被将领们催促着开始攻城。
这一晚，魏炀一夜都没有合眼，连续画出几百张画来，而且几百张画中有十分之一都要刻上他刚刚掌握的传送法阵，这可是精神消耗极大的活，非常的累。
伦娜也是震惊非常，她同时感觉到了战争要塞的能量汇聚速度，这样下去不到10秒，立刻就是黑暗圣者的死期。
因为这是他从数百次浴血奋战中以血肉和伤痕为代价积累的财富。每一次战斗都是他成长的阶梯，虽然这条阶梯堆满尸骨，这些死人中有特种精英，有雇佣军，有黑道枭雄。有欧洲地黄金剑士，甚至有教廷的神圣武士。
“禀汗丹，有汉人的使来了，要求见您，就在帐外，他们带来了好…好多的货物，很精美，摸在手上……”胡哈特连忙单跪着行了个胸礼，大大咧咧的道。
“是谁让你们给一个凡人下修士之毒的！”隆师兄脸色大变，眼前的张国栋气势大变，远超出他的修为。
而这名刚【降临】而来的男生，连名字都来不及知道，就已经被行尸踩成肉酱。
身处于过度杂噪的环境，萧宸玖不适应地蹙着眉，一副娇滴滴的贵公子模样。
等到姬医师离开后，苏轩清洗了一下脸部，穿好了衣物，又是一身白袍，面冠如玉。
虽说没有使用内力，只是练习技巧，可是李难还是与经验丰富的恭叔差了不少距离。
背着寒光，遥遥望着远方，驿路上空无一人，不知道距离汇临城还有几天的路程，只能遇到别人时问问。
从名称的介绍可以看出，这些肉、皮毛和牙齿都是变质过期产品，如果不进行修复的话估计就只能丢掉。
“我掌握51％的股份，这条不能变，并且公司的任何决策，我都有否决权，还有改组管理层的权利。
黑囚教的几人，运起风系复合阵，速度再次提升，半空中，被束缚火链捆住的武良，就好似被人放风筝一般，不断起伏。
要知道这批灵兽蛋可是有一千多颗呢，要全部都是神兽级别的灵兽，那全部孵化出来江北都可以直接宣布统治地球和真武大陆两界了。
屋内的货架已经倒塌，地上乱七八糟的散落着各种干瘪的袋子，还有几具尸体静静的躺在墙边。
毕晶这才反应过来，居然是俩殷素素，刚刚说话的是在这边混吃混喝好几个月的殷素素一号，另外一个，应该就是刚刚带过来的殷素素二号。

42 吓唬
42 吓唬
“见教倒是没有，只不果，苏兄要是想要好东西的话。倒是可以前去假面交易会那里，去试一试。”滕长峰说道。
很多时候，遗珠也会在想，是不是娘亲不喜欢父皇，是不是父皇强迫了娘亲。之后娘亲有了她，所以她才会那么地不喜欢自己，队自己一向都那么的冷淡，若不是舅舅一直照顾着她的话，怕是娘亲也会不管自己吧。
白秀月觉得也是，她奶奶的确是比较能说会道，在这件事情上说不定还真能帮上什么忙。
“你现在对我这样是干什么，我肚子里头怀着的可是你的种，是不是不想要了，要是不想要我立刻就打了去！”李素娟咬着牙说道。
一阵惊天动地的声音响起，然后就是巨大的爆炸声传来，最后两艘战舰一起沉没于，华夏南海南子岛海域。
任由着雷龙魂汲取天罚能量，李成在这一刻闭上了眼睛，他开始感悟自身的修炼，开始修炼起来了。
“是你教的好！”叶琛眼睛盯着屏幕，看着王者峡谷上已经开始的团战。
“放心吧队长，看我们绕不死他们！”落世笑着说，已经看到荣耀联盟战队越过河道，进入野区，当然这时候四城和章鱼也已经从另一处野区穿过中路荣耀联盟战队一塔和二塔进入野区。
天白的喉结动了动，他的右手臂处,那个因为输血而被割开的口子，好像又痛了起来。
“我不能搜，我去找官府來搜，有人看见你们府上将我妹子绑了进去，我就不信官府不管这事！”满脸横肉的青年色厉内荏的说道。
她此刻对厉安有种说不出的厌恶和痛恨，但她知道即便没有厉安的威胁，自己离开厉家也不是件容易的事情，当初自己是心甘情愿被厉家收养的，厉伯伯和筱北阿姨一直待自己很好，自己怎么能说走就说。
“发生什么事情了？”凌靖宇从床上走下来，沉声问道，刚才暗影进来的时候，十分匆忙，肯定是发生什么大事了。
“今天怎么会有空来请我喝咖啡，难道不怕被有心人看到，授人以柄吗？”两人并排进了紫雨咖啡屋，找了个角落坐下，现在这会儿大多数人正在吃午饭，来喝咖啡的并不多。
临了走的时候，他还向着林涛的方向深深的看了一眼，这一眼当中包含了太多的情绪，羡慕、嫉妒、恨……十分的丰富。
这一下作为大赛的评判们都不禁感到有些头疼，真是一个棘手的问题。
为了庆祝自己争取到一年的自由，夏雪高高兴兴地捧起他那张俊美绝伦的脸，在他好看的薄唇上主动印下自己的吻。
浓郁的玫瑰花香扑面而来，夏雪看了一眼那束花，发现里面的玫瑰花几乎每一朵都极其鲜艳，仿佛是刚才才采摘下来的。她粗略估算了一下，如果她没有估算错误，应该是999朵。
萧战气愤的站起来，生气的怒拍椅子扶手，扶手都断裂掉在了地上。
古风从纳戒中取出一枚三纹青灵丹和一本功法交给了加列毕，要想马儿跑自然得让马儿吃草的道理他还是懂得的。
没错的话，店伙计所说的那枚丹药应该就是赌坊老者所说的灵阶中品破境丹，只是他应该不知道丹药已经被卖出去了，所以才愿意跟宁弈做赌。
他还会让萧炎拜药老为师，让萧炎修炼焚决，但是他会将属于萧炎的异火抢走用于进化混沌之炎。
“活着不好么？非要嘴硬一下。”白面男慢悠悠地伸着懒腰来到主考官身旁，顺手往他脖子上切了下去。
这里算是一片未开发的荒地，脚下和远处都是草地和树林，趟着满是朝露的草地，他的裤脚已经被完全打湿。
徐行将转让刑天工作室三成股份给两人，莫珊珊两成，夏若影一成。
“咳，成！不过我不能轻易把他还给你，看你本事吧，公平起见，我可以给你提供些许其他便利。”万剑停通知式的讨价还价道。
两位少年谈的可开心了，看起来压根就没有仇恨，也没有争风吃醋的桥段。
而震再说完了这一句话之后，脸色大变，他带着一脸的难以置信，倒下了，是的，这两人都是先后陨落。作为宿敌来说，这就是最好的结局了。
但让白雪万万没想到的是，她只不过是和张信这么随口聊了一句，却惹来了方然在一旁的轻笑声。
而一直低着头走进房间的黄安，即便是再听到了这名组员的话语后，一时间也并没有回答，他埋着头朝着前方走着，紧紧皱着眉头，似乎是在想着一些事情。
而后又对着四方，各是弯腰鞠了一躬，从始至终，他的双掌都是保持着合十的状态。
一柱香之后，唐夜霜和云墨静出现在了南珠公主的房间，那几个陪同南珠前来赤月国的人，用着看杀父仇人的眼神盯着他们二人。
转轮王和泰山王两人大惊失色，眼前这气息内敛的青年明明只有罗天上仙初期顶峰的修为，但却给人一种难以言喻的威压感。
在中年军人来到了安心身前的时候，哆哆嗦嗦的对着安心伸出了双手，其中的意思，也已经十分明显，但是安心在看到这个情况的时候，却不由得愣了一下。
风起知道唐夜霜是有话要单独跟李显说，于是，看了李显一眼，便抱着箱子走了出去。
眼瞧着也不过是几炷香的时间，那座偌大的鹿台已然夷为平地，那几个钻入密道碰触土雷的道士早已然被炸了个粉碎，连尸身无迹可寻，只余下了一声惨叫。
宫殿中心，惑心魔君高坐在王座上，如神明般居高临下，俯视众人。

43 缠绕
43 缠绕
宋平从二十多岁开始，便在沈氏工作，沈氏改成段氏以后，因为与段云瑞的意见总是不一样，他便离开了段氏。
“老天，那是她吗？”苏曼完全不相信眼前看见的人就是宁宝贝。
“便是你死了，又能如何？你能把我失去的东西寻回来吗？你不是我，你又怎么会知道我想要的是什么？”花容见他这般自残，眯着眼睛：“你走吧，便是你要死，也别脏了我的地！”说完甩袖去了内室。
“怎么，你不喜欢？”绝昊邪肆的挑了挑俊眉，在她还没有反应过来前忽的弯下身子抱起她向后走去。
“你是什么人？怎么敢在这里闹事？”见有人上台捣乱，下边那些个叫价半天的人可不乐意了，嚣张的叫嚷道。
“怎么了，还好吧？”周铭键根本就没有想了那么多，只是细细的看着杨希若的脸上的伤口，眼神变得格外的阴鹜，语气却很轻柔。
她自从进了凤兰宫还没有时间来看过她的雪月，曾经还想用雪月换吃的伟大理想也没有实现，倒是香草曾经来过几次，替她采了些雪月回去种，自己插了花放在花瓶中，很是喜欢。
米一晴的心堵得厉害，欧阳烈天的表白，她听得很明白，可是，那又有什么用呢？那些话语，只是来欺骗儿子的。
可怜那传话的公公就这样半推半就的被德亲世子给拖走，回了皇宫。
“哎呦，宁公子，你可来了，来来来里面请，内有雅座。”老鸨亲切的拉着宁宝贝几人往里面走。
突如其来的变故让众人都没反应过来，不知洛轻尘为何会突然散去周天星斗剑阵。
厌海这才放下了手上攻击的趋势，路易修也是将凌冽的技能收了回去，准备合起来详谈。
可是莲香又太懂这些人的心理了，就算她不是八字全阴，可她也已经完全见识到了钱三真正的模样，看过钱三的真名和八字，光凭这一点，钱三也不可能饶过她和家人。
“这一个个放在不同的地方，都是一方大佬，为什么要过来抢我的斯斯呢。”肆月行声音温吞，慢条斯理说着气人的话。
很显然，杜理生的接受能力别周歆芷想的要好多了，简简单单的就推理出了她话中的意思，不过倒也不算太难接受。
众人结阵出手，恐怖的刀芒剑气拳印掌罡一起轰杀想赤焰火蝠，瞬间就将前排的数十只赤焰火蝠斩杀。
三级妖兽相当于武者蕴灵境修为，江云连斩二十六只三级妖兽，身上多了一股凶煞之气。
看着眼前的黑色礼盒，楚歌犹豫一下，转而就伸手把礼盒拿到了自己手中。
“放心喝吧，这个里面肯定没料。”这个房间是韩旭笙的专属包房，没有人敢在这里动手脚。
一般人要是撒谎的话，多多少少会犹豫一些的，可是刚才楚歌的动作简直是一气呵成，完全没有一丁点的停顿。
一喊完，他立马显示出一个职业选手的防反杀意识，大跳拉开距离，防止姜默还手收拾他。看着姜默的脸色从震惊到愤怒，林仲龙非但没有愧疚，反而得意地笑了起来。
再往下看，过了一会儿就见玉儿又在走廊里出现，打开包间的窗户，告诉里边的人去偷镜子。
就在我以外他要死的时候，闫芳瑞的脸色突然变了，他的脸上泛起了一阵青色，他的眼睛睁的大大的，干枯的手臂猛地往外一拉，一具尸体被他从棺材里拉了出来。
叶一凡眯了眯眼睛，难怪这个赵智深可以掌控韩诗曼，事情到了现在，不用多问，也清楚了。
这点让许多世家有点不解，因为按理说，曹操来得到荆州之后，会逐步分解荆州原有的实力，而是将自己的力量分散到荆州各部。
我们感应到的那股子煞气就是从那个地方过来的，罗盘上的指针指的也是那处地方。
告别了张姐婉儿回到美容院。刚走进大厅。只见王姐和其他的几个美容师板着脸坐在那里，大家都没有说话，似乎在等着婉儿回来。
孙佐显然是暗影门的一颗棋子，在失去棋子该有的效用以后，就成了弃子。
陆修锐，陆氏集团私生子，她下一个目标的弟弟。即便是最不受宠的存在，也是她惹不起的角色，毕竟阶级差异摆在这。
梅娘感受过被人疼爱，她不知道，一旦失去这份疼爱之后，自己会变成什么样子。
可是，换一个角度思考，这大概是男人的通病吧？此事若换了自己，是否也会如此？
她尝过丢失心爱之人的滋味，所以，一听穆柯说了他和王乐乐的感情之后，她就心软了，觉的王乐乐其实也是一个可怜之人。
宋科科磨磨蹭蹭半天才不情不愿的走过来，拖着音调笑道：“不是坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年么……”所以她决定回家过年。
圣诞夜前夕就是两姐妹的生日，慕唐雪为此邀请了全班的同学，到慕家参加她的生日派对。
燕少爷盘腿坐在阳光下，又修炼了一阵子静心养气，舒缓了些身体，才起身站起来。
但是随着某位总裁越抱越紧，宋科科脸一点点黑了下来。其实，她不太喜欢被邻居当猴子看的——她警告的盯着她家对面别墅窗户后面一个一直自以为没被看到、所以肆无忌惮看戏的妹子。

44 耳尖
44 耳尖
一人一兽目光交接着，这片天地也是再度恢复了宁静，气氛凝重。
他知道某凝与常素心是好朋友，在运动会的时候无意中看到她们俩嬉戏，本来想安慰几句，想了想，最终还是算了，只会给她带来更多的问题和烦恼，例如她一定会问‘你怎么知道我和凝是朋友的’？
炼金术是基于圆和直线对地壳下的能量进行运行，这是菜鸟都知道的知识，照理说像亚美斯多利斯这样炼金术异常发达的国家，没理由将自己的首都市设计得如此规整，这不是摆明了给敌人发动炼金术的机会么。
然而可惜古达才不会在乎枫丹的尖叫，手起刀落刷刷两下，就直接送他回家了。
只见原本在半空之中踢向比利的罗伯特在即将踢中比利的时候竟是忽然变向，直接落脚在了比利身后。
布拉德雷表现得十分赞赏，接着又问起了休斯的意见，希望他能够加入军方正在进行的某个重大项目。
“我要的多么？你知道那件法器后来我卖给一个德国人卖了多少钱？五百万！”莫琰伸出五个手指，激动的道。
赵舟坐在了新建的石桌旁边，一手掂着茶壶，正在沏着从当铺里面翻出来的上好大红袍，一手又把玩着四颗圆润的‘铁球’，发出‘咕吱咕吱’交击的声响。
跟在后方的草薙京与特瑞见到如此好的机会，自然不会放过这个出之前恶气的好机会，顿时双双如狼似虎的扑上前去，各种招式直接使出，丝毫没有留手。
话音刚落，一阵不算很响的爆炸声便从擂台上传出，火光更是瞬间吸引了全场的眼球，离擂台近的观众更是感觉到了爆炸产生的热浪扑面而来。
之前说过，城堡里面除了骷髅之外，其他所有单位全都得需要通过战斗获取经验，以此来提高等级阶位，上限是不能超过城堡自身等级。
“你们也把自己身上的印记给展示给他们看吧，估计不止三角形和五角星。”何海阔转头对着其他玩家说道。
做完这些后，转头看了一眼胖子，只见那家伙居然直接拿着勺子往滚烫的锅里摇着浓汤往嘴里送，就跟喝凉白开一样。
感受到一道打量的视线，薄言禾抬头看了过去，不过只一眼便重新低下了头。
“不过，他晚年是职业画师，以卖画为生，作品创作量非常大，而且许多作品敷衍了事，水平参差不齐，所以，这其中差别也是非常大的，并不是名人的画就值钱。”赵天明话锋一转，接着说道。
看到薛浩宇转身离开，赵天明嘲讽地说道，拿起一张票子，直接就写下五千万的价格，还故意让薛浩宇看到。
下一瞬，一把长剑从他胸口赐出，温热的血顺着剑尖，落在姑娘手上。
星暗流沙的修习难度非常之高，而且对修习者的天赋要求极其变态。
豁然，一个身影浮现，那是一个孩童，但瞬间在迷雾之中化作烟雾，飘散无踪。
菲琳索娅和塞托莉一边前行，一边释放着巫术阻挡着巨石之牙的前行。
“都怪你，说了不要在这儿了，你偏偏还这样！”她嘟着嘴生气道。
皇甫御突然间觉得，这么装下去，似乎也是一件十分不错的事情。
虽然他们现在心底里是比较期待宁静赢了的，毕竟这样的话他们的变节就不会那么显得那么尴尬了，可是万一呢？总归是要给自己留一条后路不是？
而宋家人也没再卧室内待太久，因为病人需要安静，需要新鲜空气，人太多的话，空气自然就不那么清晰了。
“皇上，您当真要把宇轩，过继给谢云川吗”苏扶柳美眸直直的盯着娇玥，轻轻开口，一字一句的说道。
此时的顾陌希觉得自己心里对苏影沫已经没有了什么余情，有的只是无尽的厌恶和想弄死她的心情而已。
自从姬琉璃跟他提起这件往事，被刻意遗忘，尘封已久的记忆就如被唤醒的幽灵那般，缠绕着他。
林芝觉着自己听的差不多了，轻轻的放下筷子，沉默的走出店外。
既然从心说了，她是这个空间的有缘人，那么以后，她一定会有机会打开这个空间的。
“孔立轩，你确定，这就是事实吗？”顾宁冷冷的问道，虽然是问，但是口气上，却没有半点相信的意思了。
可是，陈青牛此生见过的奇怪事还少吗？夜，铜片，老白，自称老道的陈二狗，哪一个，又不奇怪呢？
林佳觅将李菁匆约到城南那里，是因为那里离易梓凛家里很远很远，不会被别人发现。
一开始还兴致勃勃想要参考欧独的意见，时间长了，江兰舟干脆就自己全部决定了。她还是个比较有主见的人。
只是在独孤胜的气势压迫下，她想要承诺，却又连开口说话都没办法做到，只能用尽全身力气，艰难的点了一下头。
她说的十分轻巧，毕竟是自己的男人，要是换做其他有排面的设计师，一出手就是几万的设计费，像宋清远这种的出手就是百万收费，哪能随便动手设计。
可是，现在奈加手上的命运硬币已经用完了，目前他只能使用三枚。

45 对待
45 对待
他们全都是高手，平时还只是安安静静的修炼，和那些鬼仙们井水不犯河水，可是，如今忽然爆，整个三途地狱瞬间鸡飞狗跳了起来。
比如人间界，他竟然看到天珠国青月城江府内，那里曾经是自己住的地方。
和莫余相似的，还有那些六圣宗的弟子，无论是透过蜈蚣外壳缝隙往外看的，还是已经过去的沐洋等人，全都呆呆愣愣的看着那道天雷。
“天”之法身带着诬谙主宰和金天主宰远去，此番“天”之法身降临是为了救援二人，否则以楚暮的实力很可能留下诬谙主宰和金天主宰中的其中一人。
如果对面那头荒兽狼王喷出的不是火焰力量，郑泉倒还有那么几分希望，同是火焰力量，同样有大阵的力量加成，郑泉怎么可能是对手？
毕竟他人的第二身和楚暮与自己的第二身大黑天不同，楚暮与大黑天心意相通，除非在某些特别的所在或者被强大的力量阻拦，否则即便远隔千万里，楚暮仍然能够清晰的感应到大黑天所经历的一切。
一个布衣老者，外加六个锦衣中年人，七人联手对付一个红毛老鬼，也不是完全没有希望。
可鹿一凡周身的气势一放，立刻将叶向东体内的真气压的转都转不起来了。
柳强松了口气，现在当务之急，是回到华夏，把所有关于李阳的信息都删除掉。
随后，无数信息充斥在他的脑海中，让他顷刻间便掌握了传送技能的施展方法。
师爷忽然哗的一声打开扇子，摇了两下，“不尽然吧，我们可有北洋水师，在南边还有南洋水师，岂是洋人说来就来说走就走的。”胡聘之也疑惑的看着杨旭，想听听他的见解。
“这位就是山西布政使胡萃臣大人。”师爷说完，把身子闪在一边，萃臣是胡聘之的字。
安然低头，亲了亲娃娃，现在娃娃的话越来越多了，一句话说出来，总是主谓宾分不清。
他现在只想知道，孩子中的是什么毒，还有没有得治，能不能让他不再痛苦下去。
熟悉的声音从门口传来，姚楚汐艰难的撑起身子看向门外，皇上披着斗篷风尘仆仆的走了进来，带进了屋里一阵凉气。
最重要的是，她竟然能将他君落衡拉到梦境里来，这可是连冥君都办不到的事。
“好，你再趴会儿，我去做饭。”何建国也没勉强，一个确实是有正事，另一个她所谓的“好朋友”也要来了。
沈云潇虽然是皇后的儿子，但是沈云澈倒不怎么恨他，毕竟当时的他，根本没有在皇后的宫中，当年之事，他不清楚。
乔楚内心忐忑，不敢看他，低垂着视线，盯着自己无放安放的脚。
在外域你还有所依仗，周围的人足以保护你，在内域的话，即便我们凤家，如果是因为那簇火的问题，恐怕也不能更好地保护你。
紫冰心眉头紧皱，务必得想个办法，就在紫冰心发呆之际，车夫向紫冰心打来一掌！“心儿！”“主银！”只可惜为时已晚，“噗！”一口鲜血从紫冰心嘴里喷出，紫冰心被掌劲拍飞好远，直到砸在对面的树干上才停下来。
“呵呵；哈哈；哈哈哈哈哈…………”绝代突然狂笑不止，左臂机械铠变为激光刀，朝着六指琴魔的脖颈划过、一个银白色长发的头颅，咕噜咕噜的滚向一边……六指琴魔藏在袖口的匕首，也因此掉落在地。
“其实不是我的功劳，都是它的。”紫冰心举起手里天蓝色的残月弓。
雪神仔细感应着蛇谷的一切，却是没有感应到雪后和轩辕雪儿的气息。
另外一个被土系的异能着和冰系的异能者、凌枫他们打的也是有些不好，再加上我这里冲了过去，一个十字火焰斩，直接打的劈开肉绽。
可让我没有想到的是，那辆出租车司机看到我朝着他招手后，差点儿没一下子直接撞到我身旁的路灯上面，脚下一踩油门，“腾”的就蹿了出去。
爷爷不知道能陪你多久，但是爷爷很想看你成为一个强者的样子。
让我只能抵挡不能阻击，可我还是苦苦坚持，在等机会，这时一个侧身，我侧身躲过了她的一剑。
“额！”紫君澈迷茫了！不是应该自己说爷爷你醒了，真是太好了！这下怎么反过来了呢？是世界玄幻了呢？还是自己玄幻了？
一路上，遇到无数次的骚扰，不过全都有惊无险，大概过了一两个时辰，紫冰心等人全部来到夏靖国将军所说的洞口。
她后悔刚才就不该事无巨细的把那天的经过都跟杜采薇交代的清清楚楚。

46 清醒
46 清醒
于是大皇子直接岔开话题，又对着众人道：“这一次的比赛，大概可以分成两个部分。
“有意思了，具有波利斯轻皮的特性，但又不全是，不过也是，一种是塑料质地，另外一种却明显是金属质地，不过……”兰登摸着下巴想了想，然后继续动手。
许莜清楚，到了天位境，不管是走什么道路的修行者，都会进化出强大的感知能力，笼罩一个都市都没问题。
苍茫的龙吟之声响起，绝火巨龙夭矫而出，直奔另一名黑衣人而去，吴易则挥动邪刃，找上了已经准备逃跑的刘玉良。
说这感谢，语气却是生硬到了极点，那感觉，有点你丫要是不执行，我就动手的意思。
但这依旧不是最好的办法，于是，在那之后差不多500年的时间里，无数的破邪武者前仆后继，努力的寻找着改良优化破邪之眼的办法。
李东升好久没有动静，铁木真的内心是非常忐忑的，他知道李东升是大周人，而在大周人的观念之中，杀父弑君是大逆不道的行为，李东升这么久没有表示，他怕李东升一个大怒，就将他杀了。
若是平时的话，大家肯定会觉得这是一件非常不错的事情，但是杨思梅现在当着自己老公的面邀请吴家洛吃饭，特别是她老公还躺在地上痛哭惨叫的时候，这就显得有些怪异了。
“去死吧！”光明分身冷笑一声，猛地施展出白金傀儡，幻出了三个白金傀儡分身，狠狠地向吸血鬼亲王飞扑了过去。
陈洛无心去想乐雪说话怎么突然变得这么流利，知道丁炳阳夫妻没有事，终于安下心。
经过孙云父亲的提醒，叶锋将那修士的形象朝着孙云的模样气质联想，越发觉得那修士就是孙云了。
所有人都陷入了沉思，而看向菲莉茜雅的目光也都带有些怪异，尤其是王侠这个民族情节严重的军人。
可现在的这支巴塞罗那却不是那样，“残暴的西蒙”是真的加强了巴塞罗那的防守能力，他的办法是凭借中前场强大的压迫力来削弱每一个对手的攻击力，从而达到能够让自己球队的后卫线可以轻松的防住对手的进攻。
终于见到了梦寐以求的亲人，归属了自己的情感，结束了以往的迷茫……然后找到了生命的价值－－－－要为自己的种族开辟新的世界。
陈洛皱眉沉思，真要是五个合力，这是目前的最强悍组合，杀几乎没有生还的可能性，但是，艾克与白山，会不顾身份参与这样的行动？
心念一分，紫瑛左手肩膀被应龙口中吐出的一根冰词划伤，身形一顿，眼睛应龙双角的雷电破开而来，双脚连忙借力凝出气剑，御剑返退。
李智等人的半神召唤兽实在是太多了，转眼间，黑煞族长就被蛟龙狠狠地在身上抓出了一道血痕。
寂井浮廊，木屋内，柳青衣与素续缘同时皱眉，无衣师尹，该用什么打动他呢？
不过此时当刘旭抬头的时候，发现办公室的几人全都盯着自己看，不由的让他一阵头大。
12号签，猛龙队选择了来自南斯拉夫的超级中锋，身高2米21的亚历山大·拉多切维奇。此人是个悲剧，打了三场就受伤，赛季报销，第二年又是没打几场，再次报销。
程慧拿来的计划就是打造一个院线的计划。刘硕早就想要拥有属于自己的院线了，因为这样就可以多上映一些动画电影。其他人的院线，都会用来上映一些更加受欢迎的片子，如果动画电影上座率不好的话，肯定会被下线的。
这一切并未都是她的错，刘南生被气进医院也并非是偶然，如果他把父爱分给刘金璐一些，或许他也不用再一次回到医院了。
由于进化的是比较特殊的系统，李卫某些方面的想法特别强，夏翠蓉已经怀了二胎，他不敢做的太过火，现在黛娜在，正好可以再打一场。
简单理解就是，前者的下限高，后者的上限高，刀术作为苏晓的核心能力，他当然要选择上限高的那种。
“三爷睡下了？”既然遇上了，就没有不说话的道理，这时刘旭率先笑着找着话题的问道。
前世，斯普雷威尔和勇士队闹翻之后，被纽约尼克斯打劫到手。今世李卫没有哄抢这个问题球员，森林狼美滋滋地把他抱回了家。此人入选过联盟最佳一阵，也入选过最佳防守阵容，实力毋庸置疑。
两人到了水边，此刻已经聚集了不少水军士卒，正在观瞧，与左右之人交头接耳，一个个脸上全是害怕的神色。
这种人不多，也不会少，如果没有那种特殊的机遇，兴许一辈子便是大多数人眼中的平凡人。
林寒自然看出了这话是冲着自己来的，他杵在原地不动，那长老眼底闪过一抹惊讶。

47 不会
47 不会
反正，米攸不排斥。反而，很高兴!虽然他没说什么，虽然她不知道以后会怎样。但他闪亮的眼神，难得流‘露’的欣喜表情，已经让她满足了。
外界一切，已经不在楚河心神之中，在楚河眼中，诸天万界，仿佛就剩下这道从天而降的昊天剑神雷，或者说神雷之威，彻底的吸住了楚河的目光视线。
金味屋在外面看着不大，其实结构很有讲究。前面是三个大赌房，后面是一个个vip房和休息室。看着这些房间，米攸不禁在想那瑭瑭会不会被关在这里？可是这里并没有什么守卫!
瞧得学院众人的举动，那些黑暗城强者也是立马集合到一起，目光望向那修补大阵的龙星学院等人，等待着发号施令。
“张家嫂子，我没事儿，你把药给我吧！”苏子锦执意，目光沉着的看着拿着药碗的张氏。
冉微本以为会看到一片狼藉的屋子，回屋之后却发现屋子干净的很，出了空气残留着一丝烟味儿，其他的一如早晨她收拾的那样。
“是怕我妈知道，我是和你在一起出去的，到时候在告诉我爸，那我就完蛋了。”林晓月翻了一个白眼，哼了一声。
“喳！”一声类似机簧启动声在龙天起身后便是从擂台底下响起，地面顿时轻微一颤，紧接着，擂台上弥漫上一股灼热却让人心底感觉清新的气息。
“这样，那便开始抽取能量供你回复吧，三年时间不是很长，我可不想浪费太多时间。”白了眼安啸天，龙天便拉开胸口的衣衫，端坐下来。
嘴巴中是锋利尖锐的牙齿，一条黏滑的舌头不断的在口中摆动着。
萧瑾大步来到苏澜的面前，二话不说就将苏澜身上的绳子给解开了，只是那脸色怎么看怎么恐怖，就连苏澜见了也有些不敢说话了。
我回去，收拾好爸爸和继母扔在地下的筷子，和一碗打翻的饭，坐在饭桌上发呆。
这也是仇大刀一直在等待的机会，如果他想杀旅馆老板，早就可以杀了，可是他的目标是林轩，他也看出林轩是个重要人物，如果能杀死林轩，那么今晚他们就不是一败涂地。
然后又搭配了一身‘价值不菲’休闲服，加起来才花掉一千一百的额度。
石梅梅最初还只是呆在卡座里跟戚黛慢悠悠喝酒，时不时跟酒吧营销比划摇骰子喝酒，后面酒精上头，直接扔下戚黛歪歪扭扭的跑到舞台上去跳舞了。
她跟安冉的关系一直不好，以朱彤的性子，除非别人跟她主动求和，否则一般她是不会给别人好脸色的。
“咳咳，苏少，我们先走一步。”看着韩霖霖要暴怒了，他立马将其拉开了。
周母脸色微沉，近几年周微微大了，可确实越发的叛逆，谁的话她都不听，甚至是给她侍奉伺候的下人都屡屡受伤，简直是太不像话了。
当顾尊僵硬的扭转了身体，不再去看身旁的袁子怡的时候，四周的敌意视线，也渐渐的散了下去。
至于三清不和，执念却从来没有考虑过，红花白藕青莲叶,三教原来是一家，虽然，在封神之劫中老子和原始两位兄长不要面皮伙，还同外人欺了通天道人，让截教仙身消道散，但没有一个真灵丢失，尽数在榜上。
那不是正常的坐下，看样子应该是脊骨生生的被砸碎，而人再也站立不稳，才用那种看起来如此诡异的姿势坐下了。
我的内心涌起不好的预感，抬头望去，这天光依旧蓝的刺眼，可是那种被阴影笼罩的感觉却是挥之不去。
“现在就只剩下最后的这一个实验室了。”御坂美琴看着对面的一座大楼之中，神色有些兴奋，有些哀怨，还有些解脱的说道。
鲲鹏进来之后先是傲慢的瞅了这青霜一眼，然后就漫不经心的给青霜行了一礼，接着就递过来一大堆大红色的礼服，看样子是让青霜换上，随他出去举行什么大典。
壶内空间的一处山峰的峰顶，胖子美滋滋的坐在那里，盘算着此交蜀山之行的所有收获。
老者故意口歪眼斜，做出一个极为夸张的鬼脸，吸引赤背大猩猩的注意。
这家伙拥有“蛮牛”这个外号，除了身强力壮之外，还因为他头上长着一对犄角：他是个拥有牛类特性的兽化人。
此时他已无力回天，脸上没有丝毫的恐惧，心中满是不甘与牵挂。
此时，他心头正回顾着这一个赛季切尔西的征程，以及他自己所获得的一切。
除了这个，更让东乐感到不安的是，自己的手机上也能接收到死亡游戏的通知。
尤其是以前一直不看好林默的一些明星，这时候开始轰击林默起来。
等他跑到后院的时候，这才看到叶凡正和那位黑衣古武者对峙着，奇怪的是，其中一位古武者竟是突然面色扭曲，双手捂着胸口，倒在了地上。

48 放弃
48 放弃
玄烈，人如其名，乃是一彪形大汉，冲天的头发更显凶悍之气，玄烈双腿微屈，下一刻已然如同人形炮弹一般，直奔金色光罩而去。
王先进不怒反喜，如蒙大赦一般，连滚带爬的夺路而逃，别说轿子，连沙氏都顾不上了。
随后直接将太极图披在身上，收了手中浮尘，将顶级先天灵宝扁拐取出，直奔石敢当打来！二人纠缠在一起，一时间竟然很难分出胜负。
可身影还来不及加速，就被身旁飞射而来的绿色毒液逼得弯下了身子，一手撑地，而后借着手臂的力道继续向前冲去。可第二、第三道毒液也接踵而至。
王领队想也不想就将自己姐夫卖了一个干净，果真不是一类人不进一家门，为了活命他才不管别人的死活。
话音刚落，他已经一拳打在杜荷的鼻子上，杜荷顿时被打得踉跄后退，跌坐在地，满脸好似开了花，鼻血乱窜，吓得他张嘴哭喊起来。
可能这牵扯到黛丝的择偶观，她要的男人就得是最好的，而最好的会给予她很大很大的帮助，比如说事业上的帮助。
这种痛苦不是寻常意义上的表层情感，而是一种神经都在抽搐的痛苦。
见此情形，那叫伯伦的反倒不好意思起来，匆匆瞥了一眼马上就收回了视线。
正是为了安全生产，李浩才用了这种不防水的弹头，不然他完全可以把引火杯的原理运用在弹头上，那样就可做到防水了，只是这样一来，生产的难度会增加，危险也会增加，得不偿失。
我这是怎么了，难道是因为与南承曜在一起的时间久了，被他的疑心太重，不信任任何人影响，到如今，竟然连自己的亲生父母都要猜忌，平白惹了母亲这样伤心。
正在一行人往那边走的时候，忽然就听见走在前方的卢友芳指着某处大喊了起来。
而且张朝阳这个老家伙很适合干出这样的事情，这老家伙上次不就是拿着身份来压人的吗。
李姓真人大笑数声，“好！好！本真人就陪你玩一下。身形飘动，避过阴气。
“亚真的巡回演唱会已经结束了，说是今天要回来，华琳怕亚真找不到这里，所以已经去飞机场接她了。”温婉笑着回答道。
即便人海茫茫根本无从找寻，但她们却愿意相信，她们的丈夫与父兄，就在其中，如同每一个绝望的人都会做的那样，死死的握着突如其临的阳光与希望。
显然，他们通过某种特殊的方式来到了这么一个特殊的空间，之前所见到的一切都是幻觉。或者说哪怕是到了现在，他们所处的地方也有可能是幻觉存在的一部分，只有白起和莫妮卡两人才是真实的存在。
碧芷侍侯母亲多年，素来心细伶俐，细细打量了一遍屋子，又到廊下窗外看了看，确信无人了，方回来对母亲点了点头。
邹立哪肯让它再次缠上，身形一闪：逍遥漫天。正是逍遥步法中的一招，身形轻飘，游荡于法力之外。只要对手出多大的法力，你的身体就会向外飘移多远。
想起那师傅曾经所说的这句话，孟缺也不知道其中有多少真实的成分，也许那师傅只是开玩笑的，也许他说的是真的。不管怎么样，至少出师之前，自己可是将他的所有技术都学会了。
最好的方法当然是谈判，让它自己出来，可是这东西，似乎并不好说话。
他是天井关守将，如今京城肯定知道天井关丢了，他不出面，还可以说是战败，京城里的家眷还不会被连累，一旦被发现他是投降。
有人完成了第一杀，冲到了排行榜的第一位，而有了一就有二，立刻就有人跃居第一，将刚才那人挤到了第二去。
“别废话，你就是给四万也不卖。”赵老三一脸厌恶地冲韩疯子说。
再看凌寒，原始力量是八重天，那么即使运转帝术也只有十一重天的战力。
忍术研发规避，顾名思义，就是申请一个符合忍术研发条件的地点，用于开发新忍术，这种行为当然受到村子的支持和鼓励。
“他现在不会，这次，他的那些非人之人被我们全灭，只怕暂时还没有那般力量。”秦齐冷笑道。
好在，方秀的身子结实，孩子也没多折腾，到中午时分，方秀便产下一个男孩子。
“是呀，方姑娘，我家就离这不远，在供销社后头，也不费事。”刘主任也走上前，笑着说道。
确定了四圣兽们确实是已经消失了，放下了心中的一些担忧的魔神梅菲斯特不由得为炽天使米迦勒的这一剑而暴怒了。
想到这里之后，刘佳宁他也是什么都不想，什么都不说，开始继续自己的补刀。
城门那边距离这里还有一段距离的，这时候林修双腿用力，使用出了【踏雪无痕】身法。
“药仙大帝。”齐玄易震惊，炼制七品仙丹，在炼丹界之中是最尊贵的存在，半帝修为，也是修士之中极为恐怖的存在。若是大帝修为，加上药仙丹术力量，只怕就是大帝都忌惮无比。
夏琪胡乱地点了个头，走进了电梯。按下了自己熟悉的数字，夏琪看着显示电梯楼层的数字在不断地变化着。
现在在这武圣空间，还剩余四天，四天内，一定要把四个地图版块的能量源石给找齐才可以。
而这里的话，无极剑圣他刚刚来到了中路，忽然间就见到了盲僧从远处一脚q技能甩了出来。
“看来，他们已经布好了局。势必要将我等阻挡在这里。”元德道童并不意外，灭神风暴对于他来说，不过如此，并没有放在眼中，只是除开这灭神风暴外，似乎在风暴之中，还有不少隐匿的高手。

49 逼问
49 逼问
“我哪有这么说！”天景正想纠正，耗子已经跳上了窗棂，尾巴一甩就不见了。
顿时，秦婉怡知道此时在她眼前说话的是谁了，更知道指使绑匪绑架她的人是谁了。
我坐在以前那张长坐的沙发上发呆了很久，明明暖气那么暖，我却只觉得周身都是一片冰冷。
林雪换药的水平确实不错，不一会便给邵健换好了药。看着熟睡的邵健，想想邵健身上的伤，林雪的眼神更加柔和。
如同木偶一般点点头，邵健坐倒在沙发上，身子深深的陷入了沙发，看着玻璃窗外的身影，想到那张娇颜，邵健心如刀绞。
我第一时间以为是鬼，害怕的不得了，多次想要睁开眼睛去验证却始终不敢，一直到出院也不知道那人影到底是人影还是鬼影。
而是因为这个地点，他贵为一国之君，竟然能在大殿上，主动向自己道歉，这点都已经能不容易了，而且调出来任用这句话，其中都已经暗示了很多。
滴答滴答，时间一点点的流逝，顾江洲的心也在等待中更加清晰了自己对秦婉怡的感情。
她没有再说话阻止白慕心，她就这么静静地听着白慕心说，有些感动，有些幸运，也有一些自私。
我和紫MM走在最前面，秋水镜湖月已经猥琐的潜行了起来，而鬼愁和依依则是在最后面。
麦尔毫不留情的在心中吐了个槽，脸上却朝炎鹤露出歉意的笑容。炎鹤见了这笑容反倒觉得更不爽了，便又用双臂托起了胸前的硕果，不耐烦的问道。
格林现在对法术的迫切程度并不高。闪光术和造水术已经学会了，至于其他的法术对于拥有枪炮魔法的格林而言倒并不是那么急迫。
那是四个黑衣人，全身裹让着黑衣，手摸索在在腰间，那是剑的所在，而他们却是没有离机武很近，虽然机武的实力连域境都没有达到，但他身后却是有着本域境的机锡，这却是很麻烦的，想必那四个黑衣人也是想到这一点。
想轻轻一摔走了过去把她扶了起来，可终于难却猛踩了一下他的脚背，疼的李剑差点都揍这个娘们儿。
他的人三场连败，这对于他后续和刘坤建的讨价还价的底气就不足。只有胜利者才配谈条件，这是任何场合下的真理。
这进入玄阴谷界中这么多年來，却是从來沒有离开这个地方，不过，这玄阴谷界之内处处都是一样，沒有几分差别，白骨累累，黑色灵魂气息萦绕不下，暗无天日。
这股莫名的威能让修斯很是奇怪的，这股威能应该是属于“凌霄塔”本身的，只是这股力量到底是怎么，居然让修斯都感受到那股颤动，相比不是那样简单的东西。
子夜停下脚步，不再向外突破，只是看着那人，听着他的分析不说话。
在前面的一个稻田旁边，一个大户人家的管家，气势汹汹的就要从一个农民手里把一头黑色的壮牛抢走。
“那么，竞赛即将开始吧，此前有谁不去的可以现在出来，到可以保住一条xìng命！”长老见众人没有问题之后，再次扫了众人一眼，高声问道。
做贼心虚的裴远晟生怕被季晓茹发现了找他算账，眼看那孩子拿着五花肉串喜滋滋地走远了才悄悄松了口气。
“不好意思，晚了一两天，因为出去之后越到了一个厉害的对头。”谢浪轻描淡写地说道，他口中的那个对头自然就是偃遐了。
“你们两个干嘛？”谢浪这才注意到胖子和林强两人的目光还留在他身上。
“洛总，去帮一下赵先生吧。”这个时候，忽然有人提议。看到赵晓龙久攻不下，明显是拿房无垢没办法。可若是制服不了房无垢，他们也很难安心。
只听到一阵阵“砰砰”之声，显然是那黄袍道士带领着一众家丁，已将那十具棺木一一打开，熊倜连忙一个纵身跃了下去，脚尖方一落地，便身形一闪冲入了灵堂之后。
这一剑熊倜也是刺向那厉鬼的咽喉，叮的一声，火星四溅，鬼火瞬间熄灭，甬道里再次一片黑暗。
“是。”无邪点了点头，再对着无忌招了招手，两人一个闪身到窗户前，运足了内力，掌风同时落下，劈在格子窗上，砰，一声响，前刻还好好的格子窗被劈得粉碎。
许少琼脸‘色’变了又变，想发火却又忍住了，她相信要是她敢发火说出什么不好听的话，苏晴一定会眼都不眨的让人把她扔出去，她丢不起这脸。
“咬你？太脏本帝的口了。”羿锋冷笑一声，就在话音落下的瞬间，两声啪啪之声在空间响起，吸引了无数人的目光。
早晨我醒来的时候，琪趴在我怀里睡的正香呢，我揉了揉自己的额头，跟着从床边拿起根烟点着使劲抽了口。
“操，干什么的？”五六个看场的混混叫嚣着就从一间包房里跑了出来。
诃子的辈分很大，诞生于中古，一直封印于后世，在黑暗岁月来临时，他破封而出，一怒血杀千万里，导致数座星域，都被异族的血液染红了。
“在弈哥房间了吧，刚进门就躺进去睡觉去了”旭哥看着我说道。
王婧雯满眼的希望被击得粉碎，那双美丽的眸子也因此显的落寂、显得莹润。碎玉般的牙齿紧紧咬住嘴唇一缕殷红的鲜血缓缓地滴下。
三浦的身体已经开始变得僵硬了，他从天亮之前就潜入了这里，山顶上支那人防守的很严密，没有找到机会的三浦只好潜伏了下来。在他的两侧还有三名狙击手，他们都是和三浦同在一个部队里服役的。
闻言，顾安然提着的心终于彻底放下，他也是后怕，刚刚染上疫病时，他几乎以为自己死定了，还会死得凄惨无比——与别人不同，别人还怀着生的希望，可他是知道当年师曼剧毒的威力的，一得病，就没想自己能活下来。

50 消息
50 消息
众人瞠目结舌，无不觉得匪夷所思，治病怎么可能这样简单，这样治病完全超出了他们的认知。
想到这里，林儒泽的思绪不由得乱了起来，不管怎么做都不是，现在真的让他左右为难。
这特么比抢劫都还要暴利，而且，他这样顺走的钱，还是有理有据。
可是看玉龙郡王并不是什么大奸大恶之人，从面前看，还是一位忠臣良将。
鱼身很滑，徒手抓鱼，是个技术活，否则手刚一碰到鱼，就一滑滑脱手了。
林炳银又不是一个傻子，林氏是自己的公司，自己也有几分股份在其中，帮助外人来对付自己人，傻子才做，当下就要拒绝。
要不然怎么会突然帮忙呢？那可是近两万块，普通人哪里会不心疼？
“丞墨兄弟，你别激动，别激动，我们坐下说，”山绘起身把丞墨扶到了座位上。
很多时间，在感情方面必须要说清楚，如果真的选择在一起，那么必须要负责到底，这不管是在仙武界，还是在华夏，我都一直如此。
整个空间出现一道道金铁交击声，我和秦风你来我往，刀剑相交，而这一刻我才发现这秦风的实力的确不简单，虽然他没有达到半步先天的层次，但是出招之毒之狠，有着一丝秦战的影子。
“问题是，福溪森林公园现在肯定已经被封锁，说不定还有重兵把守。我们怎么进得去？”杭一问。
她和宇泽晓，早就打算要在一起，所以，也想着要跟司徒轩说清楚，这倒是没什么。
“有些事情，有着情感，你们这些自以为高高在上的人，不懂的！”欧鹏眼中光芒突然一亮，说话也变得不结巴了起来。木凌知道，这是回光返照的原因，今日这个将忠义恩情看的比命还重要的人，恐怕就要陨落了。
“司徒玄！司徒玄！”她喊了两声。可司徒玄没有一点反应，依旧一动不动的趴在那里。
回到家之后，早就堆了无数工作，等着容天回来决议的朱远他们，一个个死命连环call。
“噗——”一旁被王长河踩在脚底的楚中信终于忍不住，喷出了一口血。
“又一尊国王战力的超级天王吗？”一旁的项盘心头一动，脸上闪过一抹神秘的笑容。
“那么另外的可能都是什么呢？”这次问话的不是我，而是后面的大头，看来大头和大团也是在仔细的听着。
不等他的话说完，丁果果就冲过去，一把抢过他手里的项圈，戴在了脖颈上。
若非如此，刚刚那一击，击中自身的，可就不是枪身，而是枪尖了。
一连串的问号不断地敲击着李惟攻的心，然后，那些挖掘机械都开始收拾东西打算离开了，好险，如果自己晚到一步的话，恐怕就看不到这一幕了。
“两位寨主，两位寨主，族长和哈蛮寨主回来了，他们押了好长一串的粮车，还有大批的苗人俘虏，怕不有上千人”哈铜、哈路两人正相对无言，唯有大吃大喝的时候，底下的守卫上来报信了。
对此，恶魔主宰虽然心里不信，但现在，也只能选择相信了，不然，岂不是要被王开直接当场灭杀了？
那一次打击对他几乎是致命的，李惟攻从天之骄子的位置上一下跌落泥潭，几乎失去了一切。
闻言，陈溪也是笑了起来，不过，他却是没有马上正面回答大长老的话。
与王开相处以来，极少看见他杀人，本以为正如他吹的牛皮一样，不喜杀生。
“好，又粗又黑，不负你偌大的名头，争气”林卓拍拍陈哲的肩头，对这个愈沉稳锋锐的6战队头子，非常满意，要是没有他，北洋的草台班子还真不一定搭的起来。
随着众人的讨论之声，这六十枚虫卵的价格已然被两间包厢中人抬到了两千五百万万灵石的价格，二人加价皆是以百万计数，就算是有些参加惯了各大拍卖的修士，此时也不禁是心惊肉跳。
“不蛮师姐，师弟已经一天都没吃饭了，所以想打点野味填饱肚子”林雨揉了揉肚子说道。
刘范一想，确实，董卓的势力做大做强了，可以为刘范分担一些来自朝廷的压力。而且历史可能重演，何进在汉灵帝死后，铲除十常侍时极有可能再召董卓进京。董卓带着并州军进京，那就是天下大乱的最好的契机了。
这一回左狄将军得到了取经人众师徒相助，可谓是军心大振，便向天马军团展开了全面进攻，就这样大军一路追杀到了天马山。
猎虎兽之所以叫做猎虎就是因为他擅长于丛林作战，这一回为了擒住此二人，便让魁虎兽、负责外围、鬼虎兽负责内部搜寻，纵然是耗子洞都要去搜查一翻，不留一处死角，一定要把他们全部干掉。
听到陈耀的话语，林国梁的脸色却也是有些为难。陈家和林家一样都是孟拱的大家族。都掌控了翡翠原矿的家族。相比来说，陈家在孟拱，还要比林家更为强势。
凨大人睁开眼睛、抽抽鼻子道：“应该差不多了，就是这个味儿，老綦，你也尝尝吧，”说着随手将玉杯推过去给他。
“这家维利斯隶属于我家，而且呢所有维利斯都属于我家！”郭念菲喝了口杯中的茶，段珊也是不明白。
庄坚也是面露惊色的看着那成型的血虎，从其上，他能够感受到极其惊人的力量，若是被这冥虎实打实的打上一记，即便是以其般若金身的力量，都是有些承受不住，这是拓跋虎拼命的绝招了。
岳震霖大元帅见到玄通六耳发出了总攻信号后，便调集大军展开了全面攻城。此时北门已经被忠义良猴他们占据，将城门打开后，十万官军一拥而入。达扎路见到官军杀进城中后，只好带领全军将士展开反击。

51 束袖
51 束袖
赵楚宁也能清楚的感觉得出来唐壹的心情明显不如刚刚。可是，就这么带着他出现在母亲面前，她真的还没有完全做好心理准备。
而就在这一天，位于茶之国的西瓜山河豚鬼也收到了吾裸子一族传来的请帖，茶之国大名府想要和他来一次会谈。
原本的山头不见了，变成了一片石堆。原本平坦的地方变得坑坑洼洼，都是战斗留下的痕迹。
上面说了灵魂融合的一些条件，对于现在的情况来说，并没有什么用。
噗！神奈天的身影消失，然后直接出现在当渡右侧，右手插进了他的胸口，撕开肌肉、骨骼，一直钻进了心室中，捏住了一枚不停跳动的心脏。
王羽的话引起了他们的重视，虽然并不知道在数十里之外是否真的有人埋伏，但是他们却没有一人敢于以身犯险。
“我没事，我还能再喝，莫先生，干杯！”柳幻雪呢喃道，却没有丝毫放开神龙的意思。
白玉勤见顾恺放下杯子，抬头看了眼二楼方向，微微一笑，温和地问。
罗杰当然不是傻瓜。事实上，在梅丽雅发现鸟羽之砦时，他就已经命令可儿带着水元素军团潜入了海中，先船队一步游向了鸟羽之砦。
炼气大圆满的一共六人，秦川都认识，其中两个是他当初亲自培养的制符人才，如今已然是符师的水准，渔阳观有三成的收入都要靠他们。
“少主说的即使。”冰蓝、冰心一想也是这个道理，赞同的说道。
回到魔族，落枫自然受到一番白眼，出去一趟，带回来一个姐妹，潇潇与白轻舞只能恶狠狠的瞪着落枫。
五百年了，她应该早已嫁人生子，而后安然度过一生，如今连后人的后人可能都早已消失不见。
“游田真君，陆丰真君，纣寂真君，常甜城的事情已经告一段落。剩下的事情，就交给你们了。魔族逃之夭夭，我们要有所防备。所以我们先赶往纯阳宗，那里有传送阵。”过了一会昆仑宗玄奥说道。
“我们冰室家族，在冰镇附近发现了中品灵石矿脉。不知道如何处理，望贵宾指导一下。”冰族长直言不讳的说道。
何璟晅他们在拴着木筏的树下放了一些碎银子，算是买下了这木筏，毕竟明天主人发现了木筏不在了，看到银子心下还会开心点，这些钱足够再买三个木筏的了。
“大圣爷，不知当初东海龙宫所谈还奏效不奏效？”还没等敖青回答，突然孙悟空一愣，一道声音在他的脑海中响起。
王虎扭头去看，果然看到一副画面之中，一个脸色苍白的阴柔男子杀掉一个天牛族的长老之后，再次潜行进入一片沼泽之中。
“明白了！”楚阳是个明白人，不管向左的目的是什么，他都不多问，执行就是了。
这是源自于灵魂深处的本能，根植于血脉之中的力量，不是普通魂兽能够抵挡和反抗的。
摩柯量声音依旧平淡，没有一丝怒意，但却让伤古绝禁不住颤抖起来。
在这一点上，独立团因为有了特种兵出身最喜狙杀敌人指挥官的刘团座，一直很注意。所有军官，在行军作战期间，一律不得佩戴军衔。想让下属听指挥听命令，一律靠刷脸。
被淘汰出那几十名的弟兄无一例外的当上了班长，哪怕是他们走的时候无一例外的哭的稀里哗啦。
在他看来，这意味着马尔扎人的血白流了，这样的结果他无法接受。可想而知，安德烈一世和马尔扎人定会在神罗帝国边境搞事情。
独立团正式士兵的待遇能达到15大洋每月，每日伙食有二两猪肉一斤大米和两个鸡蛋。补充营预备士兵待遇为12大洋每月，每日伙食有二两猪肉一斤大米没有鸡蛋。壮丁则每月只有8元大洋，每日伙食一两猪肉八两大米。
本来，还不明白什么叫临别赠礼，等冈部直三郎苦着脸解释上午一整列载着精米白面的火车从北平发往石门，寺内寿一彻底燃了。
叶浩轩心想，选拔赛结束后，军营的训练要恢复正常了，自己可就没有那么多空闲的时间来修行了。
唐辰神色不变，看来他没有看错，这机玄，果真是为了他击杀的那血瞳武修，而且这机玄与刚才那血瞳有几分相似。
“不努力修炼，如何能在这短短不到三千年间有这般本事。”成步云呵呵一笑。
这只是一次普通的夏季流感爆发，错误的时间，错误的地点，让王鸽做出了错误的判断。当然，顾雪若的想法也被完全否定了。
秦汉也没想到，不仅仅是他，居然还有林岚的那些对手也趁机出手了，导致事情的发展比他想象的还要顺利。
用来改装ONE-77，这辆车如果就这么普通的开出去他还真不放心，万一被人划了一下那他得哭死。
跟李修缘想的一样，她的性格跟电影里很像。跟初次见面的李修缘也能有说有笑，而且俩人还能找到不少共同话题。
之前在龙京见过沈逸伸手之后，她就知道沈逸不是一般人，虽然这丹药她不知道是什么，但看样子也不会是简单的东西。
“当然偷窥到了！如果你把站在海岸上无所事事当成隐私的话。”卢卡揉揉眼睛说道。
“他说的是午饭吧？不是在威胁咱们？”丹尼尔不太擅长分辨别人话里的歧义。

52 浓雾
52 浓雾
而且他还不忘再一次提醒自己，千万不要忘记那个做“赵高”的志向。
接着，便是眼睁睁看着叶清带着周灵雪和柳怜梦进入了别墅之中。
安娜反应也不慢，她也反应了过来，两人站起来，只见十余辆车开了过来，最前面的一辆车一停，一名满脸刀疤的男人赶了过来。
禅院甚尔面露怀疑，他不知道五条鸣到底出了什么问题，竟然想要和自己硬碰硬。
甚至说，他们家族会逼迫家族成员走上这条罪恶的道路，不然的话，就会想尽办法杀了他的。
至于萧天策，虽然打牌的时候很正经，但到底是手气“差”了点儿。
“我用你？”陆君弃理了理被抓皱的衣领，心里还是有些怒气未消。
她眼前所有的人都消失，一个黑白分明的世界出现在她眼前，一名老人晃晃悠悠地从一边走了过来，她的头皮不由得一炸，这老人，不正是她刚刚过世的父亲吗？
刘备就奇怪了，江东和荆州以前可以说是世仇，自己更是和江东势力从没有过接触，这个叫鲁肃的来这里找我干什以？
就在萧炎带着众人去找异火时，狄仁杰四人已经来到了蛇人族的王城。
说着，把曹越的手臂抱的更紧了，甚至把自己的胸部都挤压变形。
一辆奢华的宝马车停在路边，里面伸出一颗让人觉得恶心的大脑袋。脸上很是油腻，而且带着一丝中年男人的猥琐笑容。
虞翻已经先行赶到江边，看到众军士都在拼命登船，正等着他们去迎敌呢，却发现那些船只已经掉过头去，顺水而下逃回家去了。
这样的事情干了几天之后，陈美嘉就有点要撂蹶子了，在办公室里发起了脾气。
郭家家主目送郭达回房后，自己也回到房间，并且和郭达一样悄悄的从后门来到了柴房，见到了也是刚到的郭达。
“纳兰少主可是八星斗灵，就算那萧炎是超级天才，也绝对不能超过纳兰少主的。”旁边的一位长老立刻笑道。
因为她，念族这边相当于损失三名副领主级的强者，而要禁锢这三个念族，对于她来并不简单。
在画面好久没有转到白马俊、李起光这边，大哥那边很热闹，一冷一热时，卓在勋开口道，顿时，镜头，气氛都转到了白马俊这边。
“马上召集人手，我跟你们一起过去！”情况紧急，年轻人也顾不上再责骂老人了。
大龙直点头表示明白，妹妹不会打他的，妹妹只是太烦人了，但是一点都不凶的。妹妹现在在喝牛奶，妹妹现在是不饿，可是大龙要死不吃早饭的话肯定会饿的。
周全浮出了水面，看着周全现在这样的一个满意的样子，杨光也笑了起来。
许朗和叶战带着两个连的士兵刚刚赶回榆林湾，许朗还没来得及问曾广贤他们的情况，榆林湾里就出了一件大事。
李斌开始摄取灵石上的灵气进入经脉里，开始依一气逆乾坤行功凝炼之法，开始凝炼纯阴真气。
吃过了晚饭，罗氏哄着几个孩子睡觉了。叶大和叶二在屋子外面的月光下慢慢的散着步。
“搞事？搞什么事，显扬能搞什么事？”众人都被许朗的话说楞了。
走在最前面的特别高大，白大褂的侧影修长英俊，双手插在口袋里。
这家伙疯了！他怎么敢在毫无防备的情况之下，径直闯进雷池当中，不想活了吗？
他伸手，修长的手指插进她发间，她的脑袋上裹着纱布，跳下去时磕到了湖里的石块，后脑勺挫伤。
汉时，卫青霍去病同样血虐匈奴，那时的汉族骑兵，比漠北的骑兵，要更加的强大。
刚被打击了一番的姒幼晴面无表情的看着那个男人，要是这个家伙不给她一个合理的解释，那今天自己的蛇影剑下就要多出一条亡魂了。
对于这话，刘静宇不以为意，倘若真是这样的话，那还好，但重要的不是这般。
看到所有人都看向他，王浩宇讪讪的笑了笑。实在找不出别的理由，只好如此说道。
此时的周大龙问道那末世天堂早餐店传来一阵香味，这种香味让他的脚挪不开步子。
几个闪烁之间，也没有人看出什么，下一刻，幻麒麟就站在道场之上，且跟道场之上的假人战士对战在一起。
梁思济脸色青一阵红一阵，这下子可是在业界没脸混下去了，这比直接将人丢到大牢更加可怕，特别是对于这种将名利十分看重的人。
灯笼落地，然后猛地燃烧起来，熊熊火光中，那些黑刺的军士手持长刀，面容狰狞。
伙计想想今天二楼的客人，想来想去都想不到有这位伯爷的熟人。
殷宁在看到破去鬼泣鳞甲和尸雾铠甲联合防御的是在修真界有名的偷袭破防之物“金蝎针”后，也是打消了心中疑虑，放心下来，知道并不是自己鬼泣的防御下降，尸雾不灵了。
这个面包车，若说横冲直撞有可能是车子刹车不灵，但是如果还倒回来继续撞人，那就是蓄意谋杀！完全是故意的！不管安沐在哪里，做什么，救不救那个孩子，都无关。
“什么都不说，一直看着我是什么意思？”叶莲娜有些不爽地问道。
桑诺在变，每天都在变化，他们往着不同的道路在走，不，其实是桑诺往着自己追求的方向努力，是她在原地止步不前。
而就在台上的梁诗马上就要将东西卖给杨萧的时候，蒋穆豪的牌子瞬间举了起来。
连着赶了两天的路，他们到了裕德镇，离开齐云山，裕德镇是最好的设伏地点，他们故意在裕德镇休息一天。
哈利夫与奥利来到山上，却发现敌人早已经撤离，只留下空荡荡一个营盘。奥利恼怒非常，命令士兵摧毁了营盘和投石机，率领部队下山而来。
前门与后门都是敞开的。郝科托从后门进入，看到只有店老板一人。店老板是一个有着酒糟鼻的胖子，脸上更仗着红色的粉刺，这让的店老板开这一家熟食店，天分的确是不足。

53 不对
53 不对
因为不到开学的时候，现在的霍格沃兹显得有些冷清，但里面的老师早早的便已经到了，开始为即将到来的开学进行着准备。
杨岱站在龙头上伸懒腰，他忽然愣了愣，因为他看到前方一座山崖上有两道身影。
体育课下课之后，她跳完街舞觉得人都要没了，还吃什么饭，一点胃口都没有了。
城头之下，数座云梯车都已抵到了城墙，披着黑甲的唐军士卒，开始连绵不绝的发起登城总攻。
只可惜，他的精神力虽然勉强够得上高阶魔法师的级别，却仍旧无法使用魔力。
点击撤回把自己删除的内容重新恢复之后，林白建立了一个新的章节，他还是不要删除了，直接写一份新的吧，给自己一点对比度。
一听这话，阿标急了，当时就要动手，陈宁一把抓住阿标的拳头。
他骑着自行车，来到了市里的百货商店，打算在这里买一个手提箱。
他隔着审讯室的大门向外看去，视线所及之处，一切都在林肯面前呈现出他想要的‘真实’模样。
为首的是一头白虎，肩高两丈，身上长着赤纹，好似烈焰缠身，威武霸气。
阔别这么多年，再次踏上这里，他没有想象中的心情复杂，冷峻的脸上，除了冷漠，别无其他。
刚进病房，就有护士拿着一叠单子过来，让她去交一下手术费和住院费以及各种费用。
带兵打仗的人，一般都不舍得将虎符让出来，这是一辈子的事业和追求，一旦没了这个，心里都会不安。
但她确实也没有办法直截了当地推楚娇下去经历她设计好的场面。
“是我们上官家族的人！”上官海棠一笑，当即朝着那千军万马的人影冲去。
“此人一直被仁皇看重，确实是魏朝的一大重臣，军事上的才华横溢……不知内政上如何？”庞统探问道。
将那两瓶药水紧紧的收好，裴诗茵的心里是掠过一阵的感概，人生在她最绝望的时候就会给她一些希望，而人生在她最得意的时候却又给了她深深的绝望。
他是他，我是我，迟早有一天我一定能够跟上他的步伐！我无时无刻在心里这么鼓舞着自己。
周尊下午在柏灵的宠物店吃过了，现在并不是很饿，将大碗推到了两人之间。
我一阵头疼，膀胱里挤满了尿，我惺忪的睁开眼，走到了厕所，释放了堆积了一整晚的尿液。
第四道仙雷，打击范围方圆四十里，范围内的一切鬼体灭，吴凡布下的阵法被破去二十分分之一。
周白觉得最神奇的是何老师的脸似乎从二十岁开始就再也没啥变化了，从记忆碎片当中寻找，似乎他四十多岁还是一样，很多人总喜欢说不老男神，他觉得何老师必须算一个。
旅者之神教会的大祭司并没有带着罗毅从主道走，而是从飞艇的船员通道走，毕竟，罗毅可是他们旅者之神请来的，那三教会想来占便宜门都没有。
起初是金气朝元丹，这样吴凡不需要专门在仙界找金属性的仙元之力来提升。这一颗丹下去不行，那就两颗，直到十二颗之后，吴凡同时吸化了大量的仙元之力，千年后，吴凡胸中金之气圆满，总算是踏入了太乙金仙初期。
“罗毅哥，蜜妮会做饭的，不要浪费钱了，咋们还要买药剂呢。”对此，蜜妮毫不犹豫的拒绝，道。
篮球比赛打完，中戏得到了冠军，主要是刘晔跟周白在八大艺校找不到对手，一路横扫夺冠。
只见尚舒一个箭步，脚踩底部石墩，双手攀附着画舫的石梁，一个倒挂金钩就迅速来到了二层，却没有急于收腿，待章正也随之上前，让章正借助她垂在下面的一条腿也爬上了二层，两人合作得十分默契，行云流水。
这也意味着，罗毅可以事先凝聚出足够多的胜利之矛，随后，一起丢出去，甚至，罗毅可以直接将胜利之矛当做武器来用，蕴含着奥义之力的武器，那也绝对不会比什么神器级别的装备差。
他们也不过只是清北大学的学生而已，不是外面打架的流氓混混，平常顶多凭借功夫欺负一下学生崽罢了。
该死，白羽迅速将东西都装到戒指中，拔腿向发出声音的地方跑去，自己怎么可以这样留下她就出来呢。那个铁剑和奥尔自己还没有摸清楚身份，如果雪儿出了问题自己也难逃其责。
“云天，你要炼化生灵之剑！”玄帝的脸色狂变，也顾不得别的，立刻施展出强悍的法力，手中一件仙器，向云天击杀而来。
众人都知道，黄研儿枪法十分厉害。就算是姜森，刘波这样的用枪高手，都不一定敢说枪法在其之上。
“没多少，一千来块钱。”原本凌晨想说四五百的，可想到一瓶茅台，就改口说一千多。
‘手里剑’在忍者的手上，是充当暗器使用。十米之内可百发百中。一般有八方手里剑、六角手里剑、十字手里剑、三角手里剑以及“卍”字型手里剑。
兄妹两个说笑着，来到停车场，刚要上车，就见张羽晗也蹦跳着过来。
“切！好不容易来一次，不弄出点动静怎么行，而且一个银座算什么，我还想将靖国神厕给炸了呢！”秦寒一脸轻松的说道。
“呵呵，一起上去喝一杯？”凌晨只是客气一下，因为他觉得，凭安然对他的印象，估计不会同意的。
三娃子没啥想法，他只再乎数量，这么多给青烈几块也没啥不可以的，三娃子可记得青烈的好呢，在他眼里那身铠甲比这灵玉有吸引力多了。

54 猜测
54 猜测
她拿出火折子，顺着阶梯走了下去，阶梯上有不少箭头，说明有人闯进过这里，还触碰到了机关。
而和宋花楹行鱼水之欢提升的是炼丹经验，这是不是说明她有一定的炼丹天赋？
那名弟子朝他道了声谢后，便立即乘坐飞行灵兽离开了，玄翼见此，立即写了封信，运用灵力将信送了过去。
而在办公室里面的赵德明此时也是得到了张子陌突破的消息，他都是感到震惊的，据他所知，张子陌在进入集训营前，也是刚突破到E级不久，现在才过四个月，就已经是突破到D级了。
可当秦洛天真正身份的时候，阮家又苦苦哀求，要秦洛天承认这段关系。
张子陌自储物手环中将自己的直刀给取了出来，一个瞬移就躲掉了唐宜楠的攻击，随后出现在唐宜楠的身后，直接一刀劈斩下去，没有一点怜香惜玉的意思。
而在那之后，甘婵娟就开始连续为她的父亲讨冤，但是都是得不到结果，人家的家族和官府相勾结，她怎么能够得到正义。
林耀华的兄弟姐妹们立刻响应，纷纷带着自己老婆孩子往林耀华身边挤。
「师兄？」桑布兰泽一怔，慢慢向池台走去，发现那道身影很是熟悉。
单单是他上回帮李峰转出去的，就有三个亿，转回来变成三十个亿。
就在陆逊举起手中长剑的时候，天空突然出现万千道闪电，耀目异常。
都是战场上的无敌猛将，谁也不让谁，刀光斧影中，五十回合就过去了，场面依然胶着，不分胜负。
毕竟，和一个男人抵足而眠，哪怕邢道荣再怎么喜欢庞统，也做不出来。
奉长生家大业大，当铺只是其生意之一，一般除了每月例聚，各大掌柜不会来打扰，微微有点疑惑。
看着可怜的结算款，攒一年都攒不到，看着周围，心里顿时不平衡，但也无可奈何，谁叫你没啥卖的。
你甚至能够通过缝隙看到另一边的景象，非常美，尤其是火浪翻腾的时候，好似有一道金光从龙纹上流过。
柳双双什么都没说，她不傻，自然知道母亲忍让的原因，她只是替母亲不甘罢了。
孤羽丰心中苦笑，看着萧青衫，这次，他要改变在她心目中的印象，让他在她的心里面成为一个男人，成为一个依靠，而不是她如履薄冰，需要保护的对象。
与之相比，江东世家盘踞，固然分薄了孙氏权威，但原本时空，人才却也是一波又一波的出，从未中断。
萧青衫汗水已经打湿了衣服，喘着粗气，眼神里面仍旧充满警惕，高强度的打斗使她力气几乎用尽，指尖不受控制颤抖。
洛何彬的眉头皱了皱，难道说这是他们一手安排的？可是这么做的目的何在？
就在这绝望的气氛下，一股股浓浓的黑气从他们的身上冒出，宛如阳光下的雪球不断地溶解。随着鬼气的消逝，这些原本已经灵智沦陷的鬼魂，眼中慢慢出现了一丝清明。
但是，谁也没去理他，包厢顿时又变得一片安静，唯独时不时传来魏无忌唑茶的声音。
看到夏流如此轻描淡写的化解半步入道武者的攻势，罗家众人纷纷惊叹开来。
要是投靠其他势力还能苟全性命，只不过，这种丧失尊严的选择，很难选择，可摆在残存幽冥组织面前的选择，似乎就只有这一个选择了。
有了鸡形战气后，洛何彬无论是拳脚还是幻影魔刀威力都增加了不少，还有那招“天下无妖”也基本熟悉。这天洛何彬起床后，正在院子里喂鸡，突然手机响了，是薛奎安的电话。
坂东龙男连忙闪身避开他的攻击，可是速度还是慢了一点，只感觉胸前一疼，赫然出现了道深深的血痕。
“可是也超过一个星期了。”魏倾城指着手机上的日历，据理力争。
由于，赵海生前签了器官捐献协议，跟家属协商过后，一些器官医院做主收下了。
“够了！”终于，在徐衍这准备动用宫灯在来一个最后一击的时候。
因为她们知道，自己目前还没有到那种令东方求败满足所有愿望的地步。
见状，杨凡立即停止了淬炼，手向那黑色液珠一挥，那枚黑色液珠便进入了杨凡的口中，然后直接将其吞噬到体内。那黑色液珠进入杨凡体内后，立即扩散开来，然后疯狂地向杨凡全身的血液之中侵袭过去。
还有就是熊罴子，大概有十几只生活在跳虎涧中。这些傻大个虽然雄壮，力大生猛，只是脑子少了根筋，更难控制了。
只是她还没惊喜多久，洛伊德尔在这时候已经被银纱拉到了街道的一旁。
对于这些习惯自己称汗的头人来说，要做到这一步当然不是容易的事，可是在这次出征之后，情况就很难说。
“我没事，我的队员有人受了伤。”奥瑞莉安看了一眼身后的队员们，他们都不解为什么在还能战斗的情况下，奥瑞莉安徽选择返回阿瑟克罗。

55 出山
55 出山
可见西域公主坐在那儿不说话，也就是铁定了心要他向沈明轩请旨，要了彩月。
“不要，哥不要给，不要给……”那是冷雪声嘶力竭的呐喊，想要阻止冷凌，可惜那剑还是落在了芳华的手中。
耶律燕一直守着芳华，生怕她出了什么事情，大夫熬好药，交给了他也就离开了去，这会儿也是时候去给将军禀报下军中伤亡情况。
顾泽宇看着她的背影，还是放心不下，刚打开车门准备追过去，脚边却停下一辆车子。
现在沈乘远一家人也被处决了，背上了叛国通敌的罪名，施贵妃和九皇子的心里也算是平静了不少。
梦长生看向十四娘，见对方的脸色开始变得有些冷漠，也不以为意：“我想说的很多，就是不知新姑娘和辛家诸位愿不愿意听。”说着淡然一笑，目光看了一眼辛家众人。
既然你们想将他送进宫中，那就不要怪我处处为难，想要在这宫中平安无事，那是做梦。
整个房间安静了下来，沈容就那么居高临下的看着面前的沈乘远，似乎在等他的答复一样，有时候他就想不明白的，不过就是承认一个事情，从沈乘远的嘴里说出来怎么就那么的困难呢。
在家闲着没事在削苹果吃的云萝，本来都削的好好的，却不想，在最后那一下，直接搁到了自己的手指。
今是她的生日，她想来想去的还是给自己买了一个巧的蛋糕，而且是冰激凌的那种，吃着不油腻的，一个的蛋糕就花了她一百多，不过肉疼是肉疼也吃进了自己的嘴里了，又买了一些自己喜欢吃的水果欢喜地的回家去了。
“事情已经这样，哭是没有用的，记住，这件事，谁都不能说！”元笑环顾了四周，并没有发现有视频监控，韩飞白还真是选了一个好地方，恐怕整个会场，就这么一个地方在盲区。元笑紧握拳头，似乎已经决定怎么做了。
好一个俊雅无比的少年郎君，相比王后的冷艳傲气，蕊儿就显得亲切近人多了。
外头的锦衣卫刷刷刷的拔刀，将叶贞的仪仗团团围住。局势，一触即发。
元笑和高泽没有任何安排，只是一人一句的合唱，但是却让台下所有的人都安静了。
“这里我拆了，你回去领罪。”男子声音仍旧低沉无波，话语里面的内容却足够劲爆。
呃？不是打不开门，是钥匙压根就插不进锁眼里，又怎么可能打开？
最先到天梯顶端的，自然是大师兄，思远，苏恨天和苏轻盈四人。
“我说会等你的吧！”宫永夜一看到宫宸夜过来，立刻得意的扬起嘴角。
至于慕容琝，则是同昨夜见到的一样，黑衣黑衫黑靴黑扇，这个时节还不算热，他挥着扇子轻摇两下，倒也多了股子雅致。
“麻烦了！”没人理会那个男生的叫嚣，张山对着帮忙的学生们道了谢，这才对着警察说道。
浅淡的掌纹，细白的手指，粗糙的皮肤，尤其是食指跟中指，都起了一层厚厚的茧子。
凌语柔眼眸一黯，看来今天运气不是很好，遇到这么些满面横肉的粗人，什么食欲也没了。
“……好。”握着她的大手果然松开退了出去，对面的人把她抱了起来，抱出了洗漱间。
她刚想要开口稳住东方夜，谁知他居然面无表情地避过她，就这样突兀不备的情形之下，怒气冲冲地，毫无预警地抬脚走开来。
这个时候，她才真正的明白，追她的男人有很多，但对她不离不弃的只有一个杜玉成。
窗外风轻轻吹著，白纱质地的窗帘轻柔的飘……温柔的阳光像镀了一层金边一样，倾泻一地。
全城万千仙士齐声呐喊，滔滔战意剌破苍穹，连外面三千世界的大军都有所感应。
韩岳蓦然一惊，他突然想到了姐姐，不知道姐姐如今怎么样，如果姐姐也落入到了青阳派的手中，自己该如何是好？
凌语柔抿了抿嘴，不知要说什么，没见南宫墨云一个月，什么都变了。
庚浩世一拳挥出，裹挟着一阵劲风，气势逼人……“啪！”Tony左手一摆，如同拍苍蝇一般，轻轻松松地就将庚浩世迎面而来的拳头给拍了下来。
很显然，他们在出任务时，根本没有料到百里无尘会武，更没有料到百里无尘拥有这般强大的力量，居然养了许多六级斗气的人。
但还是毫无作用，这片巨大的石墙仿佛能够吸收一切能量，不管是混沌能力还是奥术能量还是灵能魔法，都照吸不误。
等能看清事物的时候，看见景慕雅手拿着一瓶不知道是什么的液体。
红线的宝剑发出幽幽的光芒，她频频挥动着宝剑，十几个武士还没有看清她的面目，便己丢掉了性命。
“柴旺，一代枭雄，却毁在了这叫事儿上，可惜了！”周晓摇了摇头，惋惜的说道。
“这段时间有点闷得慌，想出去散散心，你俩跟我一起去！”我扫了二人一眼，开口说道。
上官飞僵硬的站在那里，突然间冲向原石门，手中幻力急速的向那里砸去，疯了一样。
“嘻嘻我也很爱很爱你，特别特别爱你！”被表白的九儿有些不好意思，躲在他的怀里偷偷地的乐。
“艹你妈的，在给老子造谣，老子打断你的狗腿。”这时王辉出来正好听到狗蛋儿说的话，指着狗蛋儿恶狠狠的说道。
他们稍微的准备了一下，两人都捧着一个热水，羊城虽然气候温暖，但是下起雨来，大晚上的还是有点凉的。

56 夜谈
56 夜谈
因为在身为修真者的同时，刘零也是一个异能者，所以通过脑中那无形能量的反馈，他也能够看见天上的那个信号。
综合挽回爱情，秦静柔怪怪的表情，还有他男人的直觉，付炎猜测道。
而国家的资金和人才的追加，很明显，这种推测还是在高层中有着一定的市场的，不过，马所长和他的团队也没有让他们失望，事隔了一个月，终于向领导们出了再次捕捉到了该种生物坐标的好消息。
“我们打个赌怎么样，赌你这次不会有事。”梦璐那灰溜溜的眸子一转悠，笑眯眯地看着付炎，道。
“付炎，你没事吧？”李罡连忙伸手想要去帮忙搀扶，却被付炎抬起手给绕开。
“那你说该怎么办，他们都一起来了！”夏若兮还是不能镇定下来，继续对林峰问道。
围观的人们噤声，齐齐紧张地瞪大眼睛，不敢吭声不敢动弹，俨然比困在诛仙弩车阵内的林天还要紧张。
她只需用背上的弓箭就能射死那只寒冰兔就行了，根本无需追得如此辛苦。
“苑曦，今天拍摄顺利吗？”蒙佳佳敷着面膜，说话的时候不敢太大幅度，声音听起来有些模糊。
叶凉烟注意到，她脖子上新挂的项链是某珠宝品牌店里的主打产品。
凌菲被他这一连串的动作惊得还没有回过神来，宋天墨已经重新坐进了迈巴赫里。
沈天澜这才打量起冥界的景物，一切都和人界一样，不同的是，天空是阴暗的，没有太阳，没有月亮，四周弥漫着森森的黑雾。
白月脸色一变，眼神变得痴痴的，说道：“他会来找我吗？可能他连想都不会想我。”话一说完，白月又是一脸哀怨，如果让侠尹王见到白月如此姿态，肯定会忍不住将此佳人抱在怀里安慰。
宋天墨倾身过来狠狠的吻住她，好片刻都不松口，病房的会客室正好对着窗户，若有人经过，肯定会看见。
想刚刚她和自己聊天，想她给自己看病时候的认真神态，恍惚有种她其实很在意他的错觉。
三位真人身体猛地一震，噩梦？那不就代表是生命果树死亡之前开启的黑暗梦境吗？
北斗星把她送到电视台，马上拿了她给的地址来到优雅礼仪培训学校。
但后来收拾现场，勾诛将这些人全都扒得赤条条，拖入溪水激流之中冲走。那时他借着月光看到了四人的相貌。其中这个枯瘦老脸他印象尤其深刻。
这种情况下，先不说有没有能力将这东西连根拔起，就算有，如何才能做到拔除这牵连紧密的东西而不伤害他的神魂？
“希里爱丽丝？”里见莲太郎不由得嘀咕了一声，但是发现自己对这个名字却很是陌生。
他知道连菱如果会出现，就一定会来找鬼玄阴。因此他决心舍弃自己的修为，舍弃自己的肉身，甚至舍弃自己的神魂，以此来诛杀连菱。
因为，已经有人朝着她这边赶来了，而看男子的表情，他好像还沉溺与某种情绪当中，目前并没有发现。
野兽有难，兄弟当然要去救人，就算野兽死了，他也要亲自将野兽的尸体背回家，可是头狼却连机会都不给他，没有更多的信息，这让他如何进行救援？
同时，在大地的尽头之处，一座看不到边际的巨大城池，出现在了叶南的眼前。
“姐姐，那个世界的时空坐标就这样直接给哥哥，没有问题么？”若曦有些担心的问道。
林雅不知道，自己是怎么想的，她就是单纯的不想李昊出事，甚至她已经想好了，要李昊先找一个地方藏起来。
但青龙舌并不像她的修罗兰一样，能再生人身。所以孔度不可能像她一样，直接以修罗兰藏在勾诛身上，就能瞒过鬼玄阴的耳目。那孔度本人究竟藏在哪里？这一点连菱也觉得奇怪。
弗朗西斯科有些窘迫，虽然西班牙人给世界的印象一向是大胆火辣开放，但总有例外，弗朗西斯科就是一个从未谈过恋爱的“乖孩子”，所以被好友这样直接的道破心事，脸上瞬时就红了，手脚都显得有些局促不安。
范毕庄再度摇了摇头，拉了拉脑袋上的黑色棒球帽，转身走入了人海。
特别是那种模仿了宇宙立方体能量场的能力立场，其能量强度与特性都让王羽简直是刮目相看。
“为了答谢诸位的相救之情，唐某可是苦苦寻找了两日才将此獠捉住！”唐柳接着说道。
语冰低着头回应了一句，然后飞速的转身朝王家大厅的方向跑去，连头也没有回一下。
心里感叹了一下，王羽不再说话暗暗驱动灵魂之力，蛇符咒的隐形力量笼罩两人。

57 务必
57 务必
十几米的距离，她看似缓慢。却感觉走了三步就到。她一走近，那种窒息的感觉才消失，我也急促地做了几个呼吸。
何倩无奈的苦笑了一下，心里祈祷那些大兵们不要做的太过分了，不然总参首长一定会爆怒。
听着赵刚的话，李翠萍脸上恐惧之色闪过，随后靠近了苏河一些，一双玉手害怕的抓着苏河的衣角。没敢说半句话。
一个老者此刻拄着拐杖，一咳一喘的晃悠悠的走到门前，突然，他手中的拐杖落地，双眼紧紧的盯着在这王府门前的王木，很显然，他，认出了王木。
他们打探消息的本事比不上暗组，但在当地居住有一段时间，对其情况比较了解，打探起消息来也特别容易。
白蛟已然是属于灵兽范畴，修行百年，早就有着自己的思维，如今被韩铮击败，它也明白不答应就没命，答应还能保住一条命。
为了筹集善款，可以冒死攀登珠峰。为了筹集善款，可以当义工飞遍全球亲自参加每一个活动。
“师父，刚才你是不是也看到那个老人了？”左祥欢的脸色显得有些苍白。
那双眼睛的主人似乎洞察到我要逃走的意图，开始一点点的往上冒。
旺盛那孩子也是他看着长大的，也更是中意，只是这突然就娶亲了他都没有想到，当初将军从京城里回来，看到冰袖欢喜的样子，想了很多，他也没有挑破，自己的事情自己想不开旁人欢也没有用。
圣殿的远处，布莱特站在一棵苍天巨树上俯视着刚才的一切。待那些人抬走了尸体后才露出一副奸诈的笑容。
这晃动足足持续了数息，这才渐渐平息，山体倒也稳固，还未崩塌，那些脸色早已吓白的武者，也是松了口气，又是半柱香的时间，万年灯也是被四面八方的武者挨个的全部点着了，地宫之中再次恢复了平静。
陈飞的思维异于常人，心中不断的呐喊，既然你们这些太上长老都想得到这木灵珠，有我陈飞在，你们哪一个都不要想得到，今日我便提前让这灵珠认主，看你们怎么抢夺这灵珠，此时的陈飞，脸上露出疯狂之色。
窦氏当然不高兴卓惜玉在侯府里做的那些事情，可越是这样，她才越要让卓惜玉成为世子妃才好，这样的草包脑子，将来成了侯府的夫人，也更加好控制。
血红武圣只是一记目光，就让说话那人脸色发白，头上直冒虚汗，在也不敢莽撞说话了。
说广州乱，那可绝对是没错的，这刚一落地，数个后天，先天的武者便提着武器，骑着骏马，杀气腾腾的往这座大城冲去，搞的古昊等人皆是皱眉，但却不好与这些蝼蚁一般的东西计较。
朱雀至始至终都是叫着陈飞为人类，似乎叫这人类的名字极为别扭一般，脸上泛出一丝焦虑与急切，在征求着陈飞的意见。
而现在，刘璋的军队才姗姗来迟，渡江而下抵达襄阳，估计就来打个酱油好了。倒是西北边的韩遂马腾，对着长安地区就是一阵猛攻，在那的曹洪和夏侯渊，以及前不久刚赶去的贾诩，搞不好也要交待在那里了。
“喀嚓！”锋利的生命之间一下子就破开了本源巨人的防御，又再一次在其伤口上留下了一个清晰的痕迹。
经过感悟玄天射天尊王的木属道韵后，林昊的灵识量已不下于一般的天道境界的高人了，若是能学得灵识之法，他相信就算面对天道初境的高人，以自身灵圣巅峰的实力，也有一战之力。
漠鹰王子沿着通往皇宫的路正努力的寻找着。街上的人实在是太多了。人來人往。接踵摩肩。实在是太不好找。
反正现在日子过的挺憋气，不如出去走走吧，去趟南方转转。打定这个主意后，回了工作室，当晚收拾东西，明天就出发。
这时，一缕晨曦之光，洒向了大地，黑漆漆的夜渐渐散去，新的一天又要来临了，紫气缓缓升起，在华山之巅形成浓郁的紫色光晕。
这孙子骂完之后，又挥挥手，从旁边推过来一个五花大绑的人，一身迷彩装备，只不过脸被揍的像猪头三，一时认不出是谁。
“那也不行，人家都不能用精神力，就你也就是我能用，会被抓起来研究的。”苏糖立马否定了这个方法。
“秦南已经帮我太多了，再求他就超出朋友界限了。至于叶韫，可能总有些人，你永远不想在他面前示弱吧。”初夏说。
“凶手可能就藏在石碑场，我们马上过去。”我爬上坑沿跟他们俩说。
“我只想看看你好不好！”慕容逸轩松开了自己的手臂，却依旧圈着萧成汐。
这么你来我往互捅了几刀后，当苏糖磨损率到了39%的时候，对方因为磨损率超过80%被系统认定出局。

58 找人
58 找人
这人世间的事，总是差强人意的时候更多，自己也永远猜不到自己的未来和明天，早知道会有今天，那当初，说什么也不会去走那条路了，可现在，再说什么也都已经晚了。
“燕王殿下。你身上也有几处轻伤。老生给你处理一下伤口。上些药。”欧阳军医处理完姚副将的伤口。看燕王身上也是有刀伤。要给他处理。
丁当突然想趴在门缝上，偷偷向里面看一看。也许，自己可以看到一些美妙的“风景”呢？
白洛云细细看着汐月，好像是在端详一件旷世珍宝一样，她注意到汐月的眼睛略微浮肿着，一看就知道昨夜哭过，真是难为了这孩子。
面前巨大的“水立方”中有这一条蛟龙盘踞再次。而其头上方是那朵碧玉莲。
周围无尽的剑光朝着独孤鸣涌来，庞大的剑气也充斥着整个空间。
看着高台上方左腾散发出来的气势，下面也是传出许多摇头叹息的声音。
独孤鸣也仔细的想了想，虽然刀皇与他一同上路会增加不少的实力，但是若是刀皇留在九幽谷的话，他也不用担心九幽谷的安全，临行之前，他也将刀皇的那把刀还给了他。
此时的燕王还在处理军务。这边疆的北元之地。屡屡向朝廷挑衅。想來要是处理不好。又有一场仗要打。
——从徐萍家出来后，刘平凡便开着车驶向玉龙集团。在车上，刘平凡给秦冰打了个电话，让她查一查‘梦天计划’。
但是，黛蓝她太过分了，竟然敢直接指责锋对其进行辱骂和嘲讽？
走出天虹大厦的苏晨立刻给秦明又打了个电话，让他立刻给安排一架直升飞机。
秦朗无比错愕看向灵魂体“青山”，后者一直被禁锢在禁地通道之内，无法外出，怎么会知道他得到了青山剑派传承的事情？
今天他去市局办点事，正好遇上沈鑫，没说几句，胃病就犯了，于是找了个借口把人带回家，买菜，做饭，煨汤……被人照顾着，他幸福的冒泡。
因为他们知道，此番他们能否活着离开无尽剑域，很有可能就要看秦朗此次前行的结果了。
对方一身军装严肃威严，不过年过半百的人，还是能够看出对方开始老了。
斐不完本来还想逗她几句，见她一脸的疲惫的样子，也就不再说话。
听到脚步声，祈云义抬起头，就见一个身材颀长，长身玉立的青年男子随着守卫走了过来。
冰涵姐的情况，徐长清爷爷定早就料到了，估计就是觉得别人是查不出来的，所以这才让清虚候着，总之等寂麟把人找来再说吧。
秦朗目光一寒，手影一动，“啪啪”两道响声传出，万道鸿再次挨了两巴掌，整个脑袋真的肿成了猪头。
“这件事是我不对，但我这么做是有原因的……”陆离刚要解释，就被老太太打断了。
只是柳怡画本人的心思却不在这个问题上，王氏给她什么，她就笑着接下，等王氏的人一走，脸上的笑容就收拢了起来，反正此生嫁不了自己最爱的男子，所以嫁给谁都是没所谓的。
谁知道高估了自己，宋香菜自己根本就没办法忍心把事情做绝。导致一件本来挺简单的事情，越来越复杂。
两人哎呦了一声！低估了白马的力量。他们整个身子摔在地上，发出大力撞击的声响，两人也不知道是史皇杰太用力了，还是摔得太疼了，整个身子一下子散了架。
李飞嫣也明白过来，月儿为什么让自己陪着她了。并非是害怕，而是自己和月儿跟过去只会拖累人家，轻功与速度，完全就不是一个级别的。
“柳相国何必如此大礼，论辈分，懿熙是晚辈，应该是我向相国敬以大礼才是！”君懿熙大度地向前，正准备抱拳行礼却被柳正源拦住。
面对这样的事情，李态律这种性格，有些难以接受，不过因为对王太卡的尊重，最后还是回去训练了。
不管是否相识，至少我们曾经都是中国人民解放军，至少我们曾经一起战斗过。
“只是暂时受点苦罢了。”司徒如尘说着也不理会林福，转身就走。
或许的结果就是尘中客如今这样，这尘中客并没有想过要瞒只不过之前还没有到他需要施展地方。而现在便是一定的了。
一名貌不惊人的路人正好路过，听到了他的话，眼底闪过一抹不易察觉的精光。
胡百户面上露出煞气，他是军人，治家如治军，对手下人从不宽容。
不明真相的纳兰明山，于是便当真将穆烟儿给抱了起来，送回到了马车厢里。
下一秒‘花’声散抬手对着斜上方就是一个散‘射’，然后就看到烟尘出现的同一时间唐浅一滚，出现了。
接下来均浩讲了一下战队的规划安排，而这个时候诛杀才知道均浩自己队伍的烟波万里已经全数签入了。
我说就算我再大十岁，但我连家都没有一个，虽然长的帅但是人穷还是农村人，你嫁给我图的是什么？
“……”看着欧慕瑄说得一本正经的样子，叶芊沫的唇角抽搐了一下，某人，你是有多希望有人继承你的事业？

59 小哥
59 小哥
本来就什么都没穿，被荣德一挑逗，浑身的血气往上涌，没等荣德进入状态，翻身就把荣德压在了身下。
“你敢打伤罗兰，你就是逃到天边去也难逃毁灭的命运。”雷肯发了狠，居然向着僵王追了过去，手中的战斧不停的劈斩，无数的战斧虚影将沿路上的骷髅和僵尸们斩成碎块。
“这个玉牌乃是我们所在的玄星域的星空图，你用神力激活，就可以显示出三维星空图景。”天狗说道。
“你丫的在干嘛呢？那么安静。”电话那头难得的安静让我预感不妙。
她好像很困难似的抬起眼皮看着我，半张着嘴巴想要说什么，却又没精打采的低下了头。
白粥入口，似乎比以往还要美味可口些。或许是心境的变化，吃什么都觉得香了很多。
“真的不是因为你弄不出新花样了，所以在拖延时间吗？”闻言，她坏笑着逗他。
惠斋之中的人都知道，太后娘娘这几日是鲜少念佛了，惠斋之中所设立的佛堂是久久的没有念佛和木鱼的声音了。只因太后这几日在忙着旁的事情，那就是抄写佛经，为王后祈福。
霍成君与韩增离别之后，正遇上从于从霍府离去的范明友，“八妹，往何处看秋景了？”范明友笑问道，脸上看不出即将出战的神情，一脸常态。
A班众人看着施施然往上走并不打算找其它位置的曲筱筱面面相觑。
不看好的观众也并不否认韩试的惊才绝艳，甚至有些就是韩试的歌迷。
就在徐虎坐不住，将要下达攻击命令时，远处亮起来一排排火把，大队的土匪把山道上的障碍物，匆忙的挪到一旁。
最后一趟送回玉米时，大家都累了，背上箩筐里的玉米就少装了一些。李青在路旁看见一棵芭蕉树，屁颠屁颠地扯了一块巨大的芭蕉叶顶在头上。
祂们为了限制威胁叶羲的空间旋涡，此时却成为了祂们自己心中的噩梦。
话音落下，召唤的十分钟也到了，酸与和巨龟顿时消失在了原地。
大牛点了点头，今天如果不是要猎杀凶兽，原本它就应该待在城防队。
卢德仁将所有的东西收拾利索，又取来抹布将这桌子仔细地擦拭干净。
在建模的过程中，白术根据基延团队传上来的资料显示它只有50%的几率具有遗传性。
那次打电话忘记录音，这次杜老三就想着当王平安的面打电话，当面对质。
大爷冲我笑了笑，露出一口黑黄相间的白牙，打开蒸笼挑了四个最大的白馒头递给了我。
爱怜下意识的去看赵易的手，发现他的手上真的有很多伤疤，而且伤疤的位置都一样。
除了每月一次的集会，三百多名食人魔以家庭为单位，分散着生活在这片西岸密林中。
只要是邵天泽能够留在香榭丽，她就有无数的拌饭能够让邵天泽对他的好感越来越强烈。
山脉精灵屯守的迷雾山脉就不说了。即使知道死亡沙漠有生命路线图的存在，也需要花费十年甚至更长的时间去寻找绿洲点。
他要给朱元璋吸引火力，不让人盯着朱元璋离去的雄鹰，以免大军齐齐溃压向十五万红巾军而去。
“别忘记我们的约定。”见到筝音离去，林尘还高声呐喊，没有得到丝毫回音传来。林尘毫不在乎，兴奋的不得了，他也不知道为何，会有如此冲动的想法。
这个想法浮现在脑海，他的身体开始有了一点微妙的变化，他感觉周围的空气有了重量，有了硬度。
于是乎，现场所有门派都开始从他们门派中甄选出一位有威望，有实力的人来。
打开手机，就收到一连串的消息，信息社会的人们太依赖手机，其实手机也确实方便了人们的生活。
如果秦砚是在初舞台签约雨维，兴许还会遭受网友议论，但现在一公二公接连播出，秦砚的实力大家都有目共睹，自然没什么好议论的。
李师傅不是缺银子缺得慌的人，他也没有要抢云卿活干的意思，依旧是二八分成。
“所以只要在龙王宴开始的那一天，你和我们待在一起，就能够一起参加这场宴会了是吗？”陆离再次确认道。
眼见他手上的刀子“嗡嗡嗡”的荡开了一股波澜,一道道金色的光晕随着波澜荡开。
能够在这个遍地都是诡异的世界里，找到自己的同伴，难道不值得让人感到兴奋吗？
想到这，陆离差点就坐不住了，不过现在明显不是想这些问题的时候。
他们盯着已经不是一天两天的了，迟迟不动手，如今为了购买特殊菜，终于下定决心准备动手了。
“楚祐！”顾云嫆花容失色，她毫不犹豫地朝两人跑了过去，借着冲势，双手奋力地推向了方明风。
这位老先生乃至从京师专门请来的，收藏了不少古物还是钦天监中人。
姜晚并不是在忽悠威尔，她回到宿舍之后，就从空间拿出通讯设备根国内取得了联系，并且说了她的计划。
如今以他的视角看来，眼前几乎是铺天盖地的黑影差不多密布了整个房间、甚至遮盖住他们视线的四害纵使数量占多，可却根本无法从那“幻想派对”中脱身。

60 看上
60 看上
本来已经无望的事情却在这时发生了变化，虽然很得体地回答着张家良的问话，也表现出了一幅稳重的样子，可那心底里面却有着巨大的喜悦。
申屠的神智已经恢复清明，可全身上下却还有疼痛在不断的翻涌，特别是脑袋中那针扎似的疼痛，几乎要让她痛晕过去。
墨白走到了第三具尸体前，淡蓝色的灯光闪了闪，停尸间里除了宁静之外，还有墨白坚决的声音。
申屠婼居然拿这种事情来骗她，是欺负她从俗世过来，没见过高级传送灵符？
两个当朝中枢官员断袖，皇上竟还吟他们的定情曲，而不是流放边关叫他们反省几年，这袖就可以断得光明正大了。
紧张，恐惧，凝视这墨白那双眼睛，饶是心神镇定的陈静寒毛都竖立起来，堪比玄阴鬼王恐惧的力量，在这一刻体会得淋漓尽致。
为首一人，身高足有一米八，体格魁梧，一双眼睛又圆又大，黑眼珠急了咕噜的乱转……看着就有个聪明劲儿。
看够了于忧的笑话，胡丽又开始装善解人意，“崇明，我们刚刚是不是太高调了？
然而两位山寨出了这车的民间发明家却偷偷嫌弃起了骡子，趁着别人都去看车，退到院角柏树下，将两个脑袋抵在一起，商议起了如何弄来有草原血统的好马。
他们学院的基础教育教材里就有农业课，不过内容比较深，没有基础的普通农户学起来肯定艰难。过些日子便叫老师们把这些现代农业知识和识字结合起来，编个简化版，类似三字经的扫盲教程。
虽然许家的几个孩子都不是娇养着大的，平日只要在蔺县都是帮着家里做买卖的。只是后来他们多是在粱邑求学，这买卖的事情难免就生疏了下来。
〝一半一半？那鬼火睛王可是有準地級低品手套，可能還修練了祕技，這樣藺公子還有一半的勝算？〞對於卓詩妍這樣的回答，陳通感到相當的詫異。
她觉得这样的她有点不像她，没有顾忌和迟疑，靠近他，就像飞蛾扑火。
而其他四座山峰明显矮了不少，形状也不太规则，也像某些动物，但宁雪陌一时也看不出像什么。
这也就是所谓的关心则乱，病急乱投医，或者是所谓的当局者迷旁观者清。
等大娃满脸通红，吞吞吐吐的告诉阿爹他已经有意中人时，阿爹意味深长的表情让大娃差点儿嘣不住想掀帘子走人。不过现在阿爹知道了，不说反对那就是还有可能，大娃提着的心总算是可以稍微放下些了。
叶慕不太明白的看着莫深，但是莫深既然都这么说了。她还是顺从的点了点头，莫深不让她在这儿说，那就一定有他的目的。
卫婉玲噼里啪啦一通说完直接挂断电话，根本不给王丹妮推脱的时间。
中年人根本没有啰嗦，直接抓着陆凝华的一只手说道：“你跟我过来！”表情看上去有些不高兴。
壮硕中年男子插剑还鞘，敛去剑芒，正要将这把业火剑交给蔺无双之时，一股声音响起，同时用手挡住了壮硕中年男子拿剑给蔺无双。
微凉一定是为了我好，可是为什么我看到夏浩宇面上的表情之后，我的心底会有一种微微疼痛的感觉了呢？
在这种时候，大家都明白要给予白杉多留下一些私人空间，让他摒除脑海中的杂念，来全身心投入这场战事。
“刘将军现在颇有惜言如金之风，很久不见，你也不问候一下？”甄宓说完忽又掩嘴一笑，更是风情万种。
虽然有些摸不着头脑，但看着李知时如此迫切的样子，专诸却是觉得可能自己这个兄弟被今日之事给打击到了，便答应了下来。
在秦始皇面色变的冷峻之时，张良站出来挡在秦始皇的面前对着李知时大声斥责，而李知时在这番斥责之下却是冷面一笑，再次挥棍往张良的身上落去。
“哎~~朱太傅看样子是不行了，老夫是自己事自己知，不过大汉有你龙飞在，我们这些老家伙也能闭眼了。”皇甫嵩叹道。
下一个千分之一刻，弩上的箭矢便激射而出，沿着它预定的轨道毫不偏颇的直行而去，然后一半贯入了一片骨肉当中，之余箭尾在空气当中微微颤动。
贾正金微微一愣，心说自己都没有佩戴佣兵团徽章，为什么会被认出来？
心里是这样想的，但回到现实，以现在的行情看，还是不要惹她的好。
“停下！”就于此时，凌断殇耳边传来太上子的一声沉喝，当即一拉缰绳，两人停下马来。
要不是因为二哈获得了本命魂技，它老爹也不可能拼着神位破碎、灵魂湮灭都要保它一命。
可是现在还有一些权力，一些事儿掌握在父亲的手中，还不能打草惊蛇。

61 偷看
61 偷看
他忍着心头滴血的疼，拿出了他珍藏的宝贝，装在一个箱子里，带着梁前锦出门。
就在苏落一筹莫展的时候，听到这宛如天籁般的声音，顿时精神振奋。
“不不不，还有更初级的吗？”苏落想着，黄铜级别的话，岂不是北辰紫妍他们那个级别？北辰紫妍他们好歹在灵界已经打下基础了。
蓝牧形色匆匆地过来，连招呼都不打，直接揍到卓一澜耳边，将刚刚得来的消息跟卓一澜说了。
苏落看到床前有一个梳妆台，而此刻，毒蟾蜍早已经跳到梳妆台上，它使劲拱着一个妆奁盒。
我想了想，走去打开木箱子检查了一下，里面的尸骨，金银首饰都还在。
明明知道她现在的身份是郡主了，居然还挖这么大一个陷阱给她跳？
因为苏落前几天东海岸沙滩上的那一场大战，实在是太激烈火爆了，给每一位三年级学生都留下了难以磨灭的印象。
同一时刻，八个枝条急速收拢，朝着陈楠眉心位置的金光之中收拢。
雪依听到这个问题，再想想那时候的场景，自己都差点哭了出来。
他起身投入远处树林之中，只因他怕自己的热泪会忍不住落了下来。
随着秦一白的奔跑，他只感自己的身形竟不断的变化起来，到最后，视角竟比平时高出了近一半不止。看着自己粗壮的毛腿，奇长而有力的臂膀，秦一白不禁对这奇异的变幻之能大加赞赏。
此一会，它身还未至，艳娘便已闻得一阵奇香扑鼻，倒是把她惊了一跳。凝神望去，原来此次老猿手上只提了一朵莲花，但那花瓣却是玉一般的润泽，花心还带有几点露水，更是好似繁星一般的晶荧明亮。
“先生，那包里放着定时炸药还是遥控炸药？”薛洋走到大肚男子身边，直接冷不丁了来了这么一句。
二月初春，本该是逐渐回暖的天气，可却一夜之间变得天寒地冻起来。
这时候围观的人才想起来，烫伤之后应该用清水冲一下，这样可以稍微缓解一下症状。
进去之后，封潇潇听到浴室里传来哗啦啦的水声，原来他在洗澡。
喊话的人被突然出现的司徒琪用棒球棒直接的砸了一下脑袋，痛的他眼泪都流了出来。
玉音闻他话说的虽礼让，但却暗中带刺，只鼻中轻哼了一声，因知沈有如此护身佛光，自己二派弟子绝不能与之相较，便再不去看众门人间的争斗。
“欣儿忍一下，这样对你练功有好处。”林旭阳温柔的说着，悄悄的把一阳指换成了二指禅。
上次诸圣伐天一役，据说数位圣人于混沌之中围攻，都是被昊天完好归来，他冲虚当然有所耳闻，可毕竟没有真正见过，心中多少还是有些不信的。
天印神将等人感受到无尘神候无意之间所流露出来的杀机，只是那一丝的杀机就让他们心寒透骨，打了一个寒战，心中愣是生不出一丝逃走的念头来。
没办法，先是被林枫收拾过，再者自己的表哥范龙也告诫自己离林枫远点。
所以说对于这突兀的出现在庭院当中的神王大能，姜元还是相当的好奇的，不过对方既然能够出现在这里，想来也不是什么敌人才对，至少姜元并没有从对方身上感受到恶意的存在。
湖底空荡荡的，并没有紫禅的尸身，也找不到慧祖的那颗舍利，五位圣王缓缓收回手掌，脸色都很阴沉。
王林仿佛下定了决心说，那好吧，那你在这等着我和鲁修去求她。
镇元子，没有理会清风、明月二人，大袖一甩，道韵缭绕之间，乾坤之力回荡，顿时唐僧师徒便落在了大殿前。继而镇元子探手一挥，立刻一股无形力量出现，封印了孙悟空三人的法力。
现在被困在了迷阵当中，大家正心中惶恐不知道该如何是好呢，但是秦政和欢天大神的一番话却是让他们大为惊讶。
“呵呵，凌大少，你知道我的职业是什么吗？”魏子杰忽然问道。
剩下的三人瞅一下郭欣怎么弄，他们也怎么弄，毕竟他们虽然有帮忙种过地，但是那大多都是爹娘说要往哪就往哪，那里会记在脑子里怎么种呢。
叶采苹等一怔，连忙拉开她的袖子，只见她的手臂上竟然有一块淤青。
两人骇然，和剑炁相比，月轮的攻击力和速度陡然提升了一大截。
李阳也不知道自己已经游荡了多久，身边的光点暗点几乎都已经戳完了，他甚至将赵紫瑶，龚齐还有精气神被吸干的陆萍三人的精神体都已经找到了。
此地位于翠园的一处四合院之中，这里已经出了核心区域，来到院子里，孙阳就看到了不少人，这些青年身上都是散发着凝气境十三层十四层的灵力气息。
这之外，还有片场的装修改造、道具采买、吃饭喝水、交通用车、场地租用等等，大概也得个二三十万。
只见，那虚空之上都是有着一道道粗壮雷电落下，紫色雷电从天而降直接落到了邪修头顶上方。
不到午时，昨日剩下的芋头都已经在两人的手中切成了厚薄均匀的芋头。

62 再会
62 再会
他们本来就已经陷入了幻境当中，根本无法阻挡，更是没想过要去阻挡。
虽然卢忠德焦急万分，但却不敢冲进去寻找，因为这是违反规定的事情。如果他真的这么做了，夏国国家代表队就会被取消参赛资格，这样的后果不是他可以承担的。
人不困、马不乏，可以日夜赶路，还有着荒野认同特性，泥沼、沙土、碎石……各类地形都可以如履平地。并且所有物件都会获得不断强化的效果。
每一步，似乎都踩在了任清欢的心上，让她那刚刚才压下的慌乱，再次升起。
约莫两刻钟之后，二长老煽动灵气之一回来了，只不过二长老还带了三头凶兽。
只见那刘博身子的颤抖更盛，竟是“咣”的一脚踢翻了身边的一个板凳。
自己要是听之任之，就更没人重视自己这一房了，于是便带着丫鬟婆子来找茬。
看了看她明明是蛇精的脸却露着一副猴急来，我无奈的点了下头，算是允了。
能如三眼男子这样，独占一架金銮神车的，显然是天骄当中的天骄，身份地位都无比尊贵。
轻轻的捡起了地上的东西，一样一样的放回提篮中，尚华发现那是一些剪刀，翻耙，松土铲，还有一些腐烂的树叶泥土。
厉南衍视线扫去，偌大的房间里，没有找到她的身影，他一下子紧张了起来。
她走进厨房，看到沐轻盈在做菜，又要切又要炒，一时有些忙碌。
林天佑终于回过了一点神，发现侧面有一道让他不爽的劲风袭来。
颜兮兮不明白皇帝怎么有这样大的反应，但觉得这应该是一个契机。
一想到秦远可能受到很大的惩罚，甚至丢了性命，赵萍儿便感觉整个身子都有些瘫软，提不起劲儿来。
初次见到她时，她虽然重病，可眼神还是明亮的，而现在像是身心都受重创了。
孙静这一连串的举动让我有些摸不清头脑，我不知道她的表情为何会如此的幸福，这貌似不符合常理。
杰森走了，护士看着骨嶙嶙坐在轮椅上的马洛伊，手正准备搭在马洛伊的肩膀上，突然被马洛伊用力打开，愤怒地看着护士。
接过药丸看了看，晶莹粉洁，泛着淡淡的清香，没有丝毫犹豫吞服了下去。
或许是，但脏的绝对不是她们的身体！而是周围人，包括他们爱人的那颗龌龊或懦弱的心。
戴平海作了怎么一首诗，似乎是在描写着他自己的故乡通神剑塔，剑魂大陆的三大险地之一，亿万炳宝剑插在塔身，一旦有人踏进塔的范围内，必将尸骨无存。
可卿子烨对上那只鬼变的黑啸虎居然还是用上了惊魂雷，再加上蒲镇镇长的说辞。可见如果是不擅雷法的人来打，少不得得用上更高级的术法才能弄死对方。
龙二点了点头，突然变成蛟龙之身，看到龙二突然变成一条蛟龙，汤劲脸色数变，先是惊疑，又变为释然，又转为焦急，叶凡见她如此神色，一把抓住她的手臂，跃到了龙二的背上，龙二龙尾一摆，飞速向前面穿梭而去。
最后我发现呆在原地比在里面行走似乎更加恐怖，于是我就在里面胡乱走动，也不分不清方向。就是乱走。
在卿子烨的内心深处，一直有一种预感，曲清染对他不应该是这种态度，可是不是这种态度，又该是什么呢？
不过，何清凡也是看出来了，这位老板娘是一位经商的好手，无形中有一股气场，让人不自觉地感到亲近，而且人长得本身就不错，自然是可以吸引不少的顾客前来。
有方石做的，也有方家的其他子弟做的，甚至还有辉煌城其他大家族的子弟做的。
“妈的，老子真是虎落平阳了，竟然沦落到这般田地！”李浩谦说着说着话，不禁捂住了青肿的腮帮子，疼的直咧嘴。
“这是炎云宗最好的黄阶六品丹，给他服下吧！”她拿出一颗丹药给方正。
“我的斗气，已经都给你了。别让我的失望落空。”风震疲惫地拍了拍叶落清的肩膀，淡笑道。
就在周正贴在大门前听着墙角的时候，突然一只手拍了拍周正的肩膀。
赵雪晴提醒邓通，只要牢牢捏住于双杰的罪证，他绝对不敢胡来。所以他这一块，几乎没有什么可担心的。唯一需要提防的就是肖剑秋。
然后再周正的挑衅下，这家伙连续自爆了好几次，甚至一度进入了自闭，以躲避周正的毒爪。
碧汶看到二人前来，仍旧向先前那样，抬手照着二人的后颈一击，两位牢头横七竖八的昏倒在了地上。
王临池回去之后，则是看着这一次出现的两道灵赋，获得的灵赋有点奇怪。
毕竟他们的力量还不够。贸然行动的话。很容易陷入危机，如此就有些得不偿失了。
他一脸茫然的看着眼前的汪洋大海，默默的将嘴里的水吐了出来。
机场还是比较良心的，这一次酒店的入住费用，全都由机场承担。
苏皓将自己知道的告诉了华龙，不过他也只是说了双儿告诉自己的，那些至于师父提到过的，苏皓下意识的没讲。
王宇想到这里，单刀直入，直接问到主题，希望能从她这里得到解释。
宋婉儿和云墨依次给武王爷还有武王妃行礼，当然也收获了一个个大大的红包。

63 京城
63 京城
就好像在浩瀚无垠，凶险异常的明玉海上，搭起了一座巨大的围城，外面的海兽进不来，里面海兽的成长，又被限制的无法进阶。
美丽这时听到了侯爵的敲门声，她赶紧从床上走了下来，她来到了门边，将耳朵放在了门上，想听听外面的声音。
已经有人无力的躺在地上，手里正握着灵石，恢复着消耗的体力跟灵气。
他只顾一味忘形的沉寂在焚焱刀诀的领悟当中，全然忘了自己体内的力量实是维持有限，此刻一盏茶时间一过，那强大之极的力量瞬间消散。
张元昊将一株用来炼制赤霞丹的普通药材赤兰花放进木盒，盖了起来。过了许久，张元昊急不可耐地打开，却失望地发现没有任何变化。
一日后，荒古界的天穹突然间混乱起来，诸多星辰异象浮现，漆黑色的大裂缝到处蔓延，恐怖至极。
除了蜀山和峨眉两片仙境，其余的山地都在发生变化，诸多兵器从地底冲出，无一例外，全部闪烁着金光，缭绕着佛道之力。
周身的气息皆无，没有生者的生气，亦没有亡者的死气沉沉，所以好半天过去了，阴尸居然没有感知到。
在场众人，也就那个使用三柄剑的青年男子给自己的感觉要强一点，其他这些人，包括那个筑基后期的老太婆，都不是他张元昊的一合之敌。
而且比较靠近凌霄殿，乃是灵气汇聚的中心地段，从地理环境上来讲，确实要比其他偏殿要强很多。
这时鬼子逼近了。晋王山虽然有树木，但灌木丛不多，也许时常有人赏游，所以显得比较平坦。树木也不密，林间显得空旷。
既是哨兵，人数必然不多。三木恨他们搅了自己的大事，气急败坏，决心抓住这几个支那人，撕成碎片，以泄心头之恨。
宁昊听的心都紧了，暗骂自己也是倒霉催的。可这种速度就算他把化外灵气变作气罩保护全身，依然感觉到冷风如刀刮在身上。
金属门就像是移动的金属堡垒，堡垒中间的空洞不断射出要人命的火舌。
苗庆侯邀请这些人前来，就是已经商量好的！他们早就做好了这个准备！一开始的时候，有几个帮派甚至还有些不情愿，毕竟，自己一手发展起来的帮派就这样‘交’给他人，谁能愿意？
森林里芬芳的泥土气息，枝桠上猪猴间的低声私语，阳光内藏着的极其细微的灵力回路，树木内部经络里绿色汁液的流动，枯叶下土壤里活动的软体动物们的每一个动作——全都有若耳语。
讨董联盟已经成立有半年了，人们的神经已经麻木了。讨董联盟的大事件，现在甚至比不上隔壁王大叔昨天晚上又被大婶揍一顿来得引人关注。
于是，袁术在指挥他的部下怎么打，刘宠却嗖的一下偷出了军帐，看见典韦等人一个个嘴巴都没干净，却已经等在外头。
宗涛把所有的事情都放手让弟兄们做，也是对他们的锻炼。看到练兵场热火朝天，宗涛欣慰地笑着转身巡视山寨。
偶像居然还是诗人！居然还能写出人气爆棚的诗，让董唐诗等四大隐士愿意委身，誓死追随不惜为门下走狗……这是何等的威武雄壮，气壮山河？
这也是陆征唯一能够想到的一点，剩下的只有等精灵一族实力积累足够，或者说陆征对于鹰盟萌生出其他想法了。
你是不知道那位是多么不把人命当一回事儿，哪怕是我们这些同一级别的存在她也从来不怎么搭理，今天她离去之前居然特意解释一番都出乎我的意料。”杜青云吐槽道。
“瑶儿公主，这次我们要去的是天启宗，您应该知道重要性，鉴于您身份特殊，就算这位公子与你交情好些，怕是此去会有些不妥吧，在这期间，您应该尽量与外面的男人接触。”中中年男人道。
而且，这个男人绝对不是祝望庭，祝望庭年轻时候的照片就在外面的相框里挂着呢，长得根本不一样。
如果实力不够，又怎么可能了解天道规则呢？只有到达了半圣这个层次，修行者才能够了解到那一般人根本感受不到的天道规则。
若是别的势力掌权者想必会先派人打探究竟发生了什么，然后综合分析，得出结论。
“将军可看到了远处那座山？”庞白指着大队人马前方的连山问。
“仙途，劫数！中州的劫数？”罗睺心中一惊诧。好像看见了什么，但是又不大清楚。
崔元浩竟和真武村民在六神山下聚集有关，孙金荣心里有点没底。
这藤蔓上面布满了尖锐的倒刺，缠绕间，已经死死的勾住了陆征的裤腿。
在场众人都知道李世民尴尬，却不知道该如何化解，苏媚儿和万贵妃只好看向了自家的夫君，毕竟李世民好歹也是当今皇帝，这么尴尬下去不是办法。
可就在这时，陈泽感觉他的袖口被人给拉住了，他回头一看，拉住他袖口的人正是赵疏影。
“雅科夫将军，您不要着急，听我慢慢说。”沙拉普继续说道：“1716年的时候，彼得大帝得知有琥珀屋这一珍品，喜爱琥珀的他便通过外交途径与威廉一世商议，请他把琥珀屋作为外交礼物赠送给自己。
为了能渡过天劫，无论是正是邪，都极为重视修炼，正道偏重修炼自身精元，旁门喜好借助天地之力，邪魔则经常采取夺元炼魄，各派虽然修炼的方式不同，但从六合境界开始，便都要经历天劫的洗礼。

64 询问
64 询问
说完之后，刺猬头拂袖而去，几兄弟也叹息一口，陆续离开，张哲宁走的时候，还不忘拍了拍路南的肩膀，然后一言不发的走了出去。
“好了！姗姗，你现在听我说。我现在要帮你将你妈妈给送走！为了不让她到了阴司之后受到责罚。我现在希望你能帮我！”我对蹲着的马姗姗喊道。
今天和大人一番谈话，真可谓是话不投机半句多，我就这样了，偏偏不遂你的心意，不就是死么？
焚天老祖这话一出，邪尊差点被气得当场吐血,一张脸因为极度的愤怒也变得狰狞恐怖无比。
满脸恶寒之气，若有丝毫不对劲的地方，他就会毫不犹豫的出手杀了楚暮。
也在这时，梼餮神尊跟穷沌神尊突然插了一句，告诉太古邪皇，他们去拿天地之心时所遇到的人，便是萧天地的传人。
利用蛊尸追凶的原理大概为：把被害者所受的相同邪降施加在她身上，由于蛊尸体内存在着大量不同的蛊、降，某些个冲突的因素会化解掉蛊毒、降毒，但是会将下蛊人、施降者储存的意念保留下来。
“行，明白了老仙”，我道谢后，胡天霸离去，接着我又开始哈欠连天伴随着流眼泪。
“当然，你喜欢就拿走就是了！我这东西我也不知道什么，拿来也没有用！”沈天生对我说道。
我在取出这坟中的刀剑时，可不完全是靠力量将其拔出来。在拔的过程中，我必须得用我的相气包裹着这锈剑，将它拔出来的同时，还得将剑上的诅咒之力也全部带回来。
然后两人理念不同，自然也就不能再合作下去，之后也是一直打来打去，后来算是暂时告一段落，两边都沉隐了起来。
可是现在见了面，一直待在一起，却又不知道该说些什么好。甚至两人都觉得不必要多说，只是两人在同一个地方，互相能看得到对方，那就很幸福了。
乌云遮挡了月亮，暂时无法修炼，杜洛看看卧室迈步又走进了卫生间。
“v弟弟，如果，如果我告诉你，姐姐喜欢你，想嫁给你，你会放弃夕日红吗”照美冥咬着嘴唇，有些犹豫，但依旧大胆的向龙飞表白了。
两人一前一后，飞跃河岸，不一会就落地，可是河对岸却没有任何东西，只有一道山峦屏障，陡峭的山壁飞猿难攀，两人看着眼前光滑的崖壁，高耸入云的山体，根本就没有任何可能攀越。
“阿弥陀佛，贫僧尚有一事不明，还请如来佛祖指点贫僧一二。”弥勒笑呵呵冲着多宝如来言道。
“奥兹”白胡子的怒吼声远远的响起，风云变色，世界最强者的怒气，天地为之颤抖。
讨好似得哄了碎嘴婆婆几句之后，刘晚风便拎着行李和礼物，随着多多还有碎嘴婆婆他们两个一起回他们家去了。
当次日的阳光照耀在山门上，只有干涸的血迹，和一些战斗留下的痕迹，这些被杀的弟子，不是被妖魔吞噬掉那微薄的灵气，就是被妖魔当成玩偶撕成了几块，天师门被灭，传讯阵前倒下的弟子，无法向蜀山发回任何信息。
凤翎展翅向着驱逐令飞去，一声清鸣，便有力量溢散，化作一张大网，将驱逐令包裹起来。
虽然实验室以后的研究全部都要依照田路的研究思路，但是管理每一个课题组也不是件容易的事情，田路不可能为每个组都安排非常详细的试验计划，所以必须要有一个或两个经验丰富的人员来进行领导和管理。
顿时，七八十条人影逼迫上前，将喻浩围剿在内。其中，豹卫颀长挺拔的身形，分外惹眼。
“哪里的话，都是一家人，这样说就外道了。”长房老太太慈祥地劝说管事奶奶。
循音看过去，见是夜靖笑眯眯的站在货架拐角处，刹时，叶静脸涨的通红，刚才她说的，他都听到了吧？
李山庆的汤则是薇薇给盛的，我暧昧的在他们两个之间来回扫着，心想这才两天就勾搭上了？
那该死的盅！石中玉咬牙切齿的想。若不是那个盅，这时候他们定能一家团聚，欢欢喜喜回太府都了。此盅不除，她就回不到从前，不能继续走她深爱的那条路。
青音也不和他争，笑道：“也该你呆几天了，对了，云天参呢？”张怕回道：“收起来了，这些天没什么事，你可以回家看看。”青音说好，张怕便是和众人略一抱拳，抱着神之心飞去星源。
他的全部重心都放在永安湖上，只要冰晶伤势未愈，他就会一直监控湖面动静。

65 信件
65 信件
感受到未青身上散发出的那股气息，唐尧心中嘀咕了一声，随后，他身体轻微一颤。
念头刚落，耳边忽然传来嘶嘶声响，危险的感觉浮上心头，我下意识的手握灌木，借力一个翻滚，同时，一个漆黑的影子刷的一声从我眼前掠过。
就在众人一筹莫展的时候，躺在床上的身外化身慢慢睁开了眼睛。
人下去也就几个呼吸的时间，也就冻得受不了，上来跳上几圈喝几口酒，又一个猛子扎下去。
见到莫弃回来，柳如烟满心的委屈一下子全部爆发了出来，眼泪止不住哗哗往下落。
昨天3晚上，叶青对太极拳所有感悟，所以和王波探讨太极拳的问题，一直就没有回自己宿舍。
也不知道她们几个会不会感动的以身相许，或者自愿献上香吻什么的？
说实话，之前一直注意何晴子的伤口去了，现在陡然一注意看何晴子的胸前，王波就觉得呼吸加速起来。
哪怕是个傻子，也不会在花两个亿去买一个，只值一个亿的地皮把。
唐尧点了点头，集团的名字叫做“锦芸集团”，这名字，在一个以前他就和舒茹芸商量好了。
千机依然是那副样子，不过在龙玄空的目光变得锋利之后，此人的目光也跟着犀利起来，忽然就释放出了一股宛若实质的光芒。
在他面前的则是一个崭新的队伍，一共两万两千人，昨天夜里一战，龙家军损失了不到四百，而云州城的守卫军却损失了接近三千。
金永时平时对这个刘世杰还是很看重的，跆拳道馆中不止他一个实力达到了黑带四段，而且跆拳道作为金永时国家的国术，他很难忍受其他人教出来的学员比他收下的学员实力水平强。
咝……看来是点了哑穴。原来云少把这招学会了。俞希有点欣慰，这招果然挺好。
大会已散场，来看热闹的人都兴奋而归，这才叫大战！这样才是真正的决战，想想前些场的比赛真是没意思。
天！在我看来，这些人的姓名个个普通，又各有含意，可是哪个才是她会选的目标呢？
“哼放着好日子不过，她这是自己找死”太监一脸阴森，居然一点怜悯心都没有。
我刚开始说话时，双手内还是空空，话音落下之时，右手从背后拽出一条大红色的真丝内裤。
而龙玄空如今居然可以与三大高手之一的千机进行精神力对抗，也大大的超乎了所有人的想象。
想到之前中年男子态度，李奇锋的心中便是非常的肯定——这老妪肯定是一位高手。
“呼…”陈云呼出一口浊气，在那千钧一发之际呐喊一声血变，只见一股异常庞大的血气直冲云霄，整个白色空间好像都受到了感染一般，那雷柱竟然出现了一瞬间的的停歇。
“陛下，是臣无能！”姬炜再度拜道，当时他正和其他几国使臣联系，没在馆舍里。
说着话，祁峰不顾正在忍着剧痛的大汉，手上一用劲儿咔吧一声又给拽脱臼了。
“拳手，当一往无前。一拳出，不是生，就是死。”若有所悟的秋山原，两眼深深凝视着自己的拳头，体内尸气滚滚而动，瞬间充斥了全身的每一个角落。
倪子寒缓缓转身，目光从陈志凡的脸上一扫而过，向着门口走去。
一道缥缈的声音忽然传进了林南的耳中，闻声望去，只见一位面容清瘦的白衣僧人，正端坐在大殿中央。而在他的面前，则摆放着一套古朴的茶具。
“方伯伯……”余楚燕泪流满面又是满脸呆滞，都不知道发生什么事了。
一路上遇到的老百姓闻风而动，都远远地跟他们后面，交头接耳。
朝臣们起身后，一个个也都不说正事，尽皆关心起秦公的身体来。
“罗绮，我知道你是真心喜欢周男的。可是我……也是真爱他。”肖黎垂着头的样子特别淑顺，谁看都觉得她是个好姑娘。
徐凤娇笑道：“当然不是。”收敛笑容，看了看时浩东身后众人。
“不是，她也许是感觉到了不公平了。云峰，我们没有办法去怪晓溪什么，因为错在我们。我们现在很被动，我有点担心她会把事情捅出来。”芸姐的脸上有着很浓的担心。
“听说你们从曦月长河一路兼程只用了六天时间，已经可以跟当年易烊尊主的捷鹰相媲美了。”尊主温柔地握住莫羽的手。
“我倒不知，娘娘是越来越放得开了。”男人的眼眸沉了沉，似是很不悦，嘴角却依旧带着笑。
两个丫头沉?，看着纸上那跟鸡爪子刨出来似的字，无声地叹息。
“你救谁我都可以不管，但是胡仙儿跟萧倩倩，你还离她们远点，她们的事情不需要你祺王妃出手相助。”睿王咬牙切齿道。那意思就好像是在告诉凌若翾，不是在救人而是在害人。

66 大雪
66 大雪
“我也想不通一点，你去调查一下和果导谈过的几个开发商，看看怎么没签下来。”葛元硕还是不放心。
拈起那只价格不菲的景德镇茶杯，一边把玩，一边品着明前龙井。
位置更偏北的缅因州海域，才是波士顿龙虾在米国的最大集散地。
就在刚才五人落地之前，龙行已经在他们身上加了封印，封印了他们他们一身修为。
他话音刚落，血魔突然挣脱了压制，金仙拦住了武安君的手，血魔趁着机会飞入仙剑中。
这五米的距离对莫嵩来说并不算特别难，而大部分同学也都能够做到，所以莫嵩就选择跳上擂台。
如果自己永远只是作为宁夜而活，并未遭遇那么多杀机四伏的暗算与谋算，那么这一世的结局，也应该只是作为一个无知平凡普通人那般，与恋人白首偕老。
“那我不喝的话，岂不是让你很没面子？”沈雅韵吊着他的胃口说着。
白玄能够清楚感知到，这位如当年主人的妹妹那般，做出以身饲剑之举的主人弟弟剑主，体内正蕴养着威势惊人的一剑，这一剑乃是他倾尽所有，以毕生修为和一生所悟剑意为养料，所融炼而出。
前两天有几个二愣子在操练时不服管教，陈远宏给了他们两个选择。
为了看清那东西究竟是什么，段七卿在跑到楼道尽头的时候，并没有和萧宇铭汇合，而是从走廊尽头的窗户扑了出去。
郝大刀已经冷汗淋漓了，卫琤的冷嘲热讽让他有些吃不准卫琤的态度。
“年轻人，有拼劲是好事，但是赌石这种事并不可取！”马云舒语重心长地对凌柏舟摇摇头。
围绕在告示栏四周的普通人面面相觑，有人眼尖，认出了那辆马车主人的身份。
就在二位长辈研究秦臻的终身大事时，收音机里又传出了一阵热烈的掌声和欢呼声——双簧节目结束了。
它看了看眼前，一股怒意突然又从它那双死寂的眸子里传了出来。
这强壮地精看到了敌人居然不害怕自己，反而觊觎自己的武器，大怒！强壮地精“嗷”的一声吼叫起来。
可当他又开始在羡慕起张三他们的道具时，在他手里的武士刀却微微颤动了起来，吓得他下意识就想把手里的刀给丢出去。
这里给人的感觉就不像是一个家，更像是一个乱葬岗一样，风一吹过就有那种让人汗毛倒立的恐怖感。
季安却眼巴巴地看着查斌，那神情仿佛是在说「老师在吗听了，我听得正起劲呢」。
只留下原地空空的展台，几乎没有声响的身影闪烁，长长的甬道终究是有尽头的那一刻。
木风微微一皱眉头，对这种行为非常的不满，强者最忌讳的就是被人查探，对他们来说，那是一种侮辱。
“我倒不觉得，这算是报复……只是拿回原本属于你们的钱而已！如果你能从对方的口袋里拿出来这么多钱，那才是！”林杰轻轻的摇了摇头，缓缓的开口说道。
“放心，他活的好好的，还让我给你带句话。”席治宇有些戏谑的说道。
不用想也知道，一定是进入到他体内的那道混沌细丝起到了某种作用。
上半场的时候，大家都没有进球，0：0结束。下半场第60分钟时，炎黄国足1号守门员布给进扑住了日足前锋松下四郎的一记远射，然后大脚踢出，直向对方球门飞去。
多拉身形一震，忍不住看向其他的人，按照约定，杀了三个圣域天使，黑暗魔剑是要给地狱魔物。可是具体给谁，区别可就大了，哪一个地狱魔物不想要剑？
身体如虚无般的飞到乾坤圈飞旋的周围，双手连划，片刻之后，她的双手之间现出了一个泛着银色光芒的能量波，然后轻叱一声，能量波破掌而出，击在乾坤圈之上。
法兰、伊尔刚刚统一，国内的事情百废待兴，整个仰光帝国都是很忙的。
“曲长老，是这样的，我想借助一下警察局的关系，把右手帮的帮助屠世雄关进局里面十天半个月的！”陆易平开口说道。
“你傻呀！你报警——刀哥也会被警察抓起来的。刀哥是来帮我们的，我们不能害他。”李宾道。
但是，风残刀的邪恶能量实在是太强大了，龙云风紧撑着天尊剑，还是沉沉的被压退，强猛的冲击之力滚滚铺卷而来，龙云风即便是有天尊战甲护身，也是感觉到了那般撕裂般的痛楚。
忽的一下，龙腾越诡异的挡了雪莱大帝的身前，沉狠一剑，拖动着一番凌厉无比的剑劲，冷冷的挥扫了上去。

67 你说
67 你说
倒是佳茗，跟着李氏一起，脸色有些不好看，挺明显的，至少福晋明显看到了。
越说越没有自信，周立虽然不是穿越者，却看过成千上万部，修炼者们的情况他大概了解。就算是天生主角，估计也很难在一年内拥有强大战斗力。更别说是妖怪，一年之内化形压根就是天方夜谭。
说玩荡秋千的那个更渗人，他坐在秋千上利用惯性将自己荡了起来，旁边没人的空秋千居然自己前后荡了起来，他歪着头对着空秋千嬉笑着十分的开心。
“师兄弟暂且推开，院主来也！”不需要金池长老说话，来到门口之后，广智大喊一声，将其他和尚惊醒。
前院，得知自己和大哥一起去的弘暄很高兴，兄弟俩凑在一起畅想塞外之旅。
林馨儿好奇是眨巴眨巴眼睛，果断的来到了世界树的旁边，直接拿出了自己榔头来，对着上面的神果实扔了过去。
“‘洁歌’我还要派遣她其他的任务，就让‘隼眼’过去吧，顺便也给他多点做任务的实践，看看这位新刀锋符不符合要求。”龙人的话就到此止住。
佐安开始觉得自己的体力开始透支，也好，透支过度昏迷过去也好，起码也不用像现在这样光是伤心却没有任何办法，这种无助的感觉真的很不爽。
能在这么短的时间内，将对方的信息调查到这个地步，帅大叔对他手下这些人的战斗力表示赞赏。
林子墨的声音并不高也不严厉，可在场的所有人都知道他是认真的，假如有人再像平时一样喊他‘空降兵’，这个家伙一定会毫不留情的把人踢出队伍的。
“没什么，几块石头。”吕丰狐疑不定的看着一反常态的苏子诚，从昨天下午吃了那鱼，他就不对劲，难不成那鱼有什么神效？
“洪儿，你放心！现在就不瞒你了我们是日夜都期盼着能有一部供我们修炼的功法，现在有了我们定会好好的修炼的。”徐战开怀的笑道。
纵然沈锋头顶有“血浮屠”散出的光芒笼罩。但是，“天势血雷”所暴发出的力量，却似带着闪电和天道的力量，居然刺穿“血浮屠”光芒的防护，触到沈锋的身前。
再看七道银色流星，瞬间整整齐齐的朝着张扬飞来，一招手便牢牢地抓在手中了。
当然，能够得到如此照顾的还有皮尔洛，这位三十三岁高龄的顶级后腰，也被孔蒂用佩佩换了下来。
我只略睡了一会儿便又醒来给孩子喂‘奶’，如今我的睡眠极是清浅，哪怕孩子轻轻动了一下，我就立马张开眼，要看到他，我才安心。
第二天一早，张宗贵带着姜顺才又下了趟山，往郑城方向走了十几里，到了树林尽头，没敢再往前走，这一趟又是空走，没探听到什么消息。
如果是说完后，赵铭的眼中有看不到，那很细微的‘波’动的话，哼哼，自己可就远离此人了。
就在张扬本身出现在灰色树林后，就听到花斑豹的嘶吼声传进耳内。只震得张扬双耳朵呜呜做声，忽然觉得眼前有些发晕。
邵洛峰一边说着，一边把一柄生锈的匕首藏在腰后，然后拿来一个破箱子，外面盖了一层食品包装袋。
同床共枕二十年的丈夫，那个一往情深的丈夫，竟然不是林清安!
直到李荔吊针打完，周林深才褪去一身清冷，又和平常一样，过去扶着李荔起来。
曲宁听到声音，轻轻推了推池岩，走过去抓起白鸽，取下白鸽脚上的字条。
掌心捧着项链的英俊年轻人，目光已经看上了自己，嘴唇张合着好像说了一些什么。
话说到一半，又被他重重吻住，他将她的讥讽全部吞进嘴里，和着对她的不舍，对她的爱和恨，生生地咽下去。
赵封妖持剑而立，衣角无风而动，颇有种古往今来那种豪迈大侠的风度。
紫袍与蓝袍之间存在着巨大的实力差距，能否具现出超凡之力，战斗力有着天壤之别。
可以达到零下60度以上的超低温冰箱，冻上那么一分钟，这瓶可口可乐直接结了一半的冰。
但是这里是纽约，今天晚上的酒会是纽约最核心的曼哈顿地带，一堆华尔街或者和华尔街有关系的人参与的。
司机早就听到后面的争执，一直不敢回头看，听到这句话，赶紧停车下去。
地坤门的中年男子抿了抿嘴，目光投向玲珑子，眸子中同样寒冰遍布。
有少数似曾听过，可能在电视上，可能在报纸杂志上，也可能在某段时间内占据过新闻头条。
关羽恨铁不成钢的叹了口气，将刘备和赵逸的交易告诉张飞，想要骂上两句，这粗大汉也定然是左耳朵进右耳多出，索性也就没再多说什么。
黑雾中传来阴冷的声音，仿佛有着一丝笑意，整片空间中，似乎又传来无数厉鬼的阴冷笑声，使人头皮发麻。
两人守了凌宝鹿一;夜，凌墨找了一张折叠chuang让宁远澜躺在一旁，自己坐在凌宝鹿身边，趴在一旁浅浅睡着。
又有两声枪响传来，凌宝鹿更加害怕了，可脚下的冰面，似乎是要为了应征她心中的恐惧一般，突然就裂开了。
那边殷时修愣了好半晌，听着杜晴夹着哭音的碎语，听了个大概。
“大人，这么好的机会，只要是这火把一按下去，粮草如此干燥极短的时间就可以一燃起冲天大火。”典韦对赵逸的制止自己的行动很不理解。
接下来他们便将自己的目光，集中在了石雕身后的远方。之所以这么做，是因为刚刚就在观察石雕的时候，大家已然发现，那里隐约中好像有光线传了过来。而据魂羲的记忆来看，那个地方应该就是塔林族墓葬的所在。
给着急等待的蜘蛛侠发了一个消息以后，卓冷溪便与云扬离开了亚空间，至于那个被弄昏的的中年男人，卓冷溪也没有留下异常，最多就是让他疑惑怎么突然睡了。

68 捧脸
68 捧脸
“那就再挂一些兽肉吧！”秦风打开市场直接挂上了五百斤的兽肉。
别的且不提了，单是请喇嘛、和尚和道士的总人数，就突破了三千大关。
玉柱心里暗暗感叹不已，不管她吧，要上天。管狠了吧，又成了个怕事的。
眼花缭乱的一番操作，着实是让一旁观战的克里斯与奥摩哈尔目瞪口呆。
到最后随手一丢，直接将宁川丢到了一侧，砰的一声，摔在地上。
他一头青色发丝飘舞，双瞳中迸发犀利的神光，滚滚气血如惊雷一般，震撼全场。
再看斯威德，当门罗暂时失去战斗力的同时，已经从屠夫基洛克的左侧攻击而来。
黑濑泉含笑向白石千怜伸出手，暖黄灯光下的脸，显得温柔帅气。
今日对方若说不出个理所当然，他拼着借了二弟的人情，也要去府尊那里好好告上一状。
“……”两人你推我让的拉扯起来，那颗钻石就在他们手上传来传去的。
还有几份是刚刚生不久的守望台被袭击事件，其中之一昨天刚刚生，死了几个日本指纹班的老特务，这都是干探呐，没事跑守望台打什么秋风？
“这位就是失野先生了，这位是我的师兄岛田君。”中岛结衣介绍着。
看着那佝偻的样子，就像是一天射多了，萎靡不振的佝偻着，不过那他认真的表情，只要叶枫一个不注意，他就为抓住机会狂射一番。
“不可能，这到底是怎么回事？九天之力乃是我从虚无之中抽出的和天抗衡的威压之力，怎么会不受控制？”仙帝大惊失色，不断的继续施展召唤神通，可是却没有任何的动静。
“萧老将军？他不是退役二十几年了吗？”莫航宇懂事的时候，萧乾已经到汐省隐居，所以在他这一辈人的心里，并不了解那个老将军的恐怖。
“我什么时候说我是默默无名之辈了。”楚歌瞥了一眼发声大喊的白发老妪。控制空间压力。封住了众人的嘴巴。不让恐惧的白发老妪等人发出燥舌的声音。
狂狼之主不可思议的喊道：“苍狼，上古苍狼一族？”看向了狼图腾。
他穿着宽松的制服，与他的战友们不同的是，他的制服很板正，很干净。他缓步走着，与众人打着招呼，或者握一下手，有时还站住与某人低声谈两句话，他的进来没有影响大家站立的位置。
现在陈嘉丽哪还有精神，刚才精神一直处于崩玄的状态下，猛然放松下来之后早就没有什么精神了，躺在床床上睡的极为甘甜。
冷寒域悬浮半晌无用武之地，待提陀拉耶化身黑雾刹那便知，买卖开张了；刀体豪纹密布金辰耀眼，借二蛋太阳精核反射之光集于一点，死死盯住那团缠粘于金网中的黑雾。
刘备白耳精兵的保护下，鼠窜狼奔，但秦军人数众多，围得铁桶般相似，一时间哪里冲得出去。
言归正传，面对如此诡异和措手不及的情况，陆羽心中也是一惊，没有预料到会有这样的事情发生，赶紧自我检查了一番，在没有发现任何异常以后，才暗暗的松了一口气。
“沐云风已经派人去了，你们不用担心，我怕这是一个圈套，你们都是中坚力量，如果被人各个击破，那么才是最大的悲哀。”东方前辈语重心长的说道。
当面询问别人功法的秘密，这显然是不礼貌的。毕竟功法的秘密，便相当于功法的弱点。轻易告诉别人，对自己身是极其不利的。
叶逸舒有些意动，但显然也还记得刚才的事情，无助的目光投向叶筱筱，想要让这位姐姐来拿主意。
吕布平静的看着两人。心暗自寻思。经过不少大风大浪，政治上逐渐成熟的他怎么会不知道二人地心思。他们是害怕自己将来鸟弓藏。他们求平安符。政治婚姻，又是讨厌的政治婚姻。
诗云：残柳心幽暗香人，粒沙成堆造次神；暗卦辰星换新颜，柔情万种不逢春。
自己还有白骨剑流，白骨剑流这是一套剑流也是半骨半火的剑流，我即是骨，骨火极盛。
“各位老友，柳翰在这里有句话告知，无论如何，阳间有了今天的太平实在不易，无论我们之间怎么去争，还请不要破坏这份宁静，不然柳翰只能和诸位老友对立！”就在神识准备撤走的时候，我轻声开口说道。
“这可怎么使得……”世子夫人也知道咳嗽糖浆的难得，怎么好意思让人家割爱？
韭菜鸡蛋的饺子，馅料都是用荤油炒过的，鸡蛋也放得多，还有香喷喷的油渣，难怪孩子们喜欢。
晁宇博自强不是什么强者，但他也不是弱者，即选定了走上从政之路，便做好了心理准备，无论有多少阻碍与凶险，都会坚定不移的走下去。
像徐庶这种人不多，司马徽跟刘备曾经就说过，诸葛亮得其主不得其时，司马徽这句是什么意思？
巴掌大的漆黑玉玺，被楚寻寄出，飞去大阵中停在金龙头顶滴溜溜的旋转，释放出万千乌光，并传出一道道龙吟声，仿佛在召唤那条龙脉。
之前，在所有战技中，星辰暴是威力最大的战技，而如今确实楚寻自创的三招战技，飞龙在天，拳镇星空，黑洞吞噬，才是最强大的。
“好，马车我已经准备好了，你是和我一辆车呢！还是自己一辆？”映雪眼神闪烁的问道。
把林笑容骗到黑太阳公寓后，他依照罗刚的吩咐，骗取林笑容吃下食堂的第一餐，契约自动形成，其实连他也不知道自己吃的是什么。

69 回信
69 回信
白幽兰微微点头，她听到凤墨夕话中的那一下停顿，忽然明白了水清灵口中的“轩哥哥”是谁了。
虽然，银针并没有射中他，但是他也立即收起了那些微的轻视，再听到洛铭轩的话，顿时心知自己的行为惹怒了王爷，直接闪现出身形单膝跪在了洛铭轩的身前。
她已然能够确定，洛铭轩的确是中了莲荷消魂香之毒，并且还有一种名为蚀心追魂散的毒，此毒导致洛铭轩心脉受损，所以洛铭轩才会有吐血的症状出现。
“站住！凭什么搜我房间？”王冬怒了，他好声好气的劝说，却以为自己是软柿子，想捏就捏。
两人一下车，见他们的人还没有来，马上就将腰间的枪握了握，才冲进了巷子里。
他们只是来这里住两天，这威廉先生是准备了一个冬天的衣服吗？
这时，一个风铃般的声音从前方的客房里面传了出来，“大家都回去吧，他们不会有事的。”说话的，是阿璃。
只有风天行跟石开只要一见面二人就斗得脸红脖子粗，谁也不服谁，尤其是石开还是一个低级修者，竟然在自己面前毫不示弱，这让风天行几次要跟石开过招，都让风舞烟制止了。
却不想到，乔语萱是为了自己方便，到时候她跟在嬷嬷的后面，她会寻一个机会偷偷开溜的。
我向着四周看去，那些佛僧的身影一下子全部都不见了。我眉头紧锁，心中疑惑不已，这是怎么回事儿，这才多大会儿的功夫，怎么一下子全部都不见了。再了，更加让我费解的，是那些佛僧是怎么出现在这个地方的。
他要做的就是，在重天境强者来之前，想办法制造一个突破口，逃出去，这才有一线生机。
从最开始的不屑一顾，到变成被电视剧所吸引，大家花费的仅仅只是一天晚上看电视的时间。
同时，倾千东这时开做更加奇怪的事情，那就是倾千东开始唱歌，可是歌身没有，有的是，一个用着哑音唱歌的倾千东。
这种谣言就是说是因为武后对李唐皇室的一些残酷做法，带来了天怒人怨，才会招来传说中的迦楼罗报复。
裴风下了楼，有一句没一句的和苏尹楠闲聊着，而两人走到楼下门口的时候，樊星已经如幽灵一般，出现在了这里。
听到饕鬄的话后，我猛地就从这滩烂泥里面跳了起来，一个纵身跃了出去，带着一身烂泥落在地上，我先不去管身上的烂泥，把那只一直待在我鼻孔里面的虫子一把抓了出来，扔到地上直接踩死。
傅先生的学塾在下河村的东北角，隔荷花村也进，走访的时候李欣留意了下，按照正常的脚程大概要走半个时辰。
走过几个分叉路，周陆凭借对顾呈祥的气机感应，大体能认准方向。
说完，他重重地捶了一下椅子的扶手，竟是生生将这硬木砸出了几道裂痕。
“你好。”张润之放下手里的布偶猫，端正地坐在沙发上，以一个标准的教师的职业微笑回应他。
周陆站在一棵粗大枫树下，脸上轻松，悠然自得，望着前方一座偌大的庄园别墅。
和薛从灵分开后，苏夜立刻联系了柳白亦，打算将这二十亿的支票还给柳白亦。
他就是个天使。在她即将跌入深渊，甚至觉得可能一辈子都活在伤痛之中的时候，突然的出现，温暖的存在。
柳珺可没她那么好的演技，只得低下头掩饰自己的表情，但在其他人看来，他这明显是被逼到了极致的模样，同情心立马就被勾出来了。
而周围的人在这一刻也都沉默下来，没有去阻止柳俊雄，就让他去砸吧，将这些东西全部砸坏之后，或许柳俊雄就会回心转意，跟他们回家了。
“你看到苏夜刚才拿的黑卡了么？那可是天马集团董事长才拥有的黑卡，他刚才把我给开除了。”易明月满脸沮丧的说道。
沐雨看着这帮人在一起的氛围，心里突然有些触动。对于前后判若两人的宗明，也是多了一份好奇。看着这个和自己握个手就脸红的腼腆男孩忍不住笑了。
几乎是有些激动了，唐少轩眉飞色舞，脑子就像是刚经历了盘古开天辟地，混混沌沌变得异常清晰了。
四目相对。萧采芙的眼中是说不清的愤怒和复杂。而楚卿却只是抬起头。淡淡的扫了萧采芙的一眼。似乎并不意外萧采芙此刻的出现。而萧采芙。很显然沒有男人的冷静。
“属下听闻楼主的奶娘过世，特来向奶娘敬香。这是其一。”上官绝爱没有说话，示意莫歌继续说下去。
暗胤心就好像丁羽一般，突然就冒了出来，突然就横扫一切对手，好像石头里突然冒出的一个无敌高手一般。
心里一瞬间升起的希望。让萧采芙甚至忘了去认识笙歌。甚至忘了却思考连清大半夜的做这种事情的原因。她这个时候唯一关心的。就是阿卿已经失明的双眼。
男子想要挣开蓝沫的手，却奈何他一个大男人的力气，根本敌不过蓝沫的内力，可眼看着那些追兵已经靠近，他竟是卑鄙地生心计策。
蓝沫已经于慌乱之中挣开了绳子，正在拼命地闪躲着大汉们的猥琐进攻。
他们在房间里欢欣鼓舞，可是隔壁的316房间却是郁闷之极了。
不过，他又说不出什么，毕竟，丁羽的实力摆在那里。连北陵爵最引以为傲的速度都比不过别人，他还有什么资格去说三道四？

70 小定
70 小定
一通忙活完后，张玄度就着已经热开的身子开始练功，将今早落下的早课给补齐。
他在地下负二层一闪而过，钻进了有监控盲区的楼梯间，竟光天化日地溜出了医院。中途确实有些人发现他的穿着不对，还赤着脚，但毕竟没人会怀疑一具尸体会自己从大抽匣里走出来。
自从知道战楚时不时就要应酬，她经常煲汤，中午一定会去战氏给战楚送去，只是前台从不让她进去。
可是他也在想另一种，可能觉得是自己想多了，以李云龙的实力，怎么可能会让冈村次郎给打败的。是不是他想的太多了？
确认战楚去别墅二楼找牛奶，他这才走到陆萌萌身边，一脸惊慌的样子。
在场的很多人其实都是奔着十大社团的名额来的，但因为宋清歌的缘故，社团招新的事就不了了之了。
所以秦道阳才会如此关心千岳一行，若是有了那东西，攻打京师的把握就会增大好几倍。
期间，江迟偷偷瞄了一眼旁边一脸认真的宋清歌，感受到对方身上传来的馨香，顿时有些难以集中注意力。
“这是怎么了，怎么都杵在这？”李昭延状似无意地走过来，在自家妹妹的旁边坐了下来。
坐在巨大显示器前，托着腮的初音叹了口气，很淡定的吸了口不知道从哪买来的奶茶。
伊桑无奈的暗暗叹息一声，他突然觉得自己就好像是个试图挡车的螳螂，在对巨大传统观念的第一次挑战中，他就遭遇了碰壁的惨败。
对大将来说，像这样撒谎掉皮、故意甩开丁贵宝和猴子独行其事——装作不知道丁贵宝外出的样子，故意上门来找丁贵宝，实则是别有用心地想来接近姚玲，企图套近乎，这已经不是第一回了。
像是点鞭炮般，空中开始奏响阵阵爆炸声，李项枫面向巨龙，背向下方倒栽而下，而其眼前已经变成一片火海，整个白色巨大硕大的脑袋被瞬间淹没其中。
“你，你这个表子，见货！”王毅气得上来就要给冯洁柔一巴掌，但给谢岩充满杀气的冰冷眼神一瞪，恐怖的杀意顿时让他怒意顿时去了大半，取而代之的是害怕和恐惧。
“下面这么多死人怎么样？不久我们搬到了这里。无论走到哪里，都有这么多死人跟我们一起去？窦金叹了口气。
陈氏将责任全推给了她，说如果不是她出了那个馊主意非要谋害王灿灿肚中的孩子，王氏也不会狗急跳墙。
肖大龙的父亲肖五山就跟在后面，看了一眼肖云天，并没有阻止肖大龙。
我翻了他们几个一眼，就算我忘了，也不该笑我好吧，直接告诉我怎么做就是了，害得我徒劳无功。
“我只听说过用猎狗打猎的，从来没听说过用猫来打猎的。”林诗诗有些懵了，还以为谢岩在开玩笑。
这一次，肖云天进入大山深处，人迹罕至的地方，就连经验最丰富的猎人，也不敢独自一人来此。
“去吧，就让他们去吧，看他们能查出什么东西来。”安图睁开眼冷笑道。
贾丽丽长得不算难看，就是肤色有些稍微偏黑点，平时对谁都爱答不理的，而此时竟然有些崇拜方昊。
左不过是朝中那些事儿，若是这点事儿都处理不好，温家养的这些闲人也该换一批了。
随着一声轻呵，刘桐杉的手中突然出现了一个咒印，扶疏不知道那是何物，但是感受到空气中传来的阴邪之气，不用想也知道肯定不是个好东西。
金瑶带着苏梅下了马车，突然看到了李征身边侯着的金磊，发现对方的身上竟然也有神庙的气息，虽然远远比不上李征，但是，也和神婆身上的气息差不多了。
黑魂3初始地图的地上、道路全是积水，好像是下过一场大雨，但易行知道这其实是世界即将崩坏的一种表象。
也正是因为有着这尸蛊作祟，所以华国总局追查了蛊神那么久，也没能彻底探查清楚真相，将他们一网打尽。
没有真正开始驾驶机甲，谁都保不准他们是否能成为一名合格驾驶员。
张不凡知道老鲍和郑礼信一直顶牛，不过自己算是郑礼信这伙人中的老资格了，就过来简单汇报着刚才的情况。
看着这分成四五个团体的近千人，李征不得不感叹，黑虎王虽然爱吃人，但是对于人族的养殖也的确同样舍得下本钱。
“若是弄出动静来，恐怕现在就要打起来了。”周鹜天说道，也是没有理会张勇的动作，却留任凭其自己决断。
叶璇从药王鼎中飘了出来，与刘鼎天并排在一起，两人慢慢往前走去。
而更要紧的是，比起殿内有天子在前的拘束，外头那些官员明显要放松不少，吃喝起来自然也就更自在了。
“看来，曾经两座大陆的幸存者后人们，要进行一场底盘的争夺战了。”虎子说道。
蓝慕梅则依旧面色不改的看着刘鼎天的表演，她相信他不会如此玩弄八大家族，这比直接拒绝交出名额的后果更严重，如果处理不好，出了蓝滕宫他就会遇到麻烦，她不太相信刘鼎天会如此愚蠢。
“罢了，罢了，说这个干什么，既然无事，散了吧。”说着六道身影一齐消失，只留下余音在空中回荡。

71 偷笑
71 偷笑
这话哪怕是由他亲自说出口，巴顿依然有些不敢相信自己的判断，可是空气中那一瞬的震动却表明了对方的移动轨迹。
但是一听要缴纳灵石的数量后，就改变主意，想试试不要钱方法的人，也太多了，他已经习以为常了。
显然这种手表+背包的套装十分炫酷，这才有点像荒野主播的样子，至于全都脱光了在三峡闯荡，那是在找死，也没有人会这么愚蠢。
从主角第一次使用‘塑料袋+水源+阳光+粉末火种’的方法生火开始，每一次都会有人提出各种意见。
九智来栖手中的刀也是大大出乎了众人意料，经过生驹强化后的长刀，配合九智来栖的剑道，杀卡巴内的速度竟然不弱于无名，让人不免有些震撼。
隐约间，伍德能够感觉到一种神奇的能量正通过夜斗传到自己身上来，这能量伍德并不陌生，因为这半天许多神明都在他身上用过。
既然那人暂时没准备对自己出手，那伍德也绝对不会去主动招惹对方，正所谓…君子动口不动手，能用口解决的事情咱们绝对绝对不要动手，非要动手的话那该跪地求饶就求饶。
梅彩衣虽然是一个修武者，但并不是不明世事的人，听龙馨月一说，心里却是暗暗的吃惊，楚河所在的星空集团，竟然创造出智能终端，有机会的话，一定要好好的了解一下。
“舞儿，谢谢你。”洛冰冰经历了一场地狱历练，才知道这种雪中送碳有多么不容易了。
他狠狠的抽了自己一个耳光，将自己彻底打醒，但是体内正在汹涌翻腾的欲火依旧没有消散，如凶兽一般再次朝他的脑海扑了过来。
“秦哥，坐这里。”塞拉姆更是高兴，起身拽着秦洛到给他预留出来的上座跟前，要他坐下。
因为到下班时间，很多人已经陆续从天梯里走了出来，朝着大厅而来要出sz的大门，看到他们老板站在门口抱着孩子，已经是见怪不怪了。
坐了许久，张永财不死心又提起了刚才罐头的事情，回答他的只有秦浩的一句话。
偏偏235号又不是那副特别想要的模样，只是以最低加价一点一点往上加。
股权到手之后，乔治·伯克利找准时间利用卫星电话告知了夏禹这个好消息，得到消息后夏禹心情大好。
君玄的呼吸忽然急促起来，没过多久他的脸就被憋的通红，嘴角剧烈的抽动着，五官收缩在一起，似乎正在忍受着锥心的痛苦。
“贵客？您意思如何？外面儿还有好些贵客等着呢。”见他阴沉着脸半响无语，那名老者再次提醒。
“咳……不用怀疑了，莎莎的确怀孕了。”司空战挑眉扫过在场几人那如狼似虎的眼睛，不禁感觉头大了几分。
“青青结婚我这个学长当然也要去看看。”蓝枫呵呵笑笑，看着一脸笑呵呵的莎莎，眼神有些黯然，这丫头穿婚纱一定很好看，可惜不知道自己有没有机会让她为自己穿上婚纱。
原本还在关注着这边的状况的人们，那是竞相的收回了各自的目光。
来人根本就不是自己所想的那些人，实际上，就来人的方向，也相差了那么一些。
他突感后背一阵刺痛直接来了个狗吃屎扑倒在地，狡猾的他立马忍痛装死。
司空畅盯着俩人看，看到司空逆的动作后，他有点吃惊，这件事情做主的是秦少御？
砰的一声，两人的能量撞击到了一起，简雷直接被掀飞了出去，而云落伊和简心竹则各立两边，遥遥相对，两人的眸子都是无尽的杀意。
刻画着四只神兽的防御阵法，看上去神圣而又威严，青龙、白虎、朱雀、玄武四只神兽在光罩表面上游动，好似蕴含着生机。
“我看你这衣服应该挺贵的，赶紧给我脱了，找一件便宜的。”尹素婉说道。
大姐的目光立即的落在了柏莎的身上，有些期待的样子，只不过并没有说话进行催促。
“是该修改一下，也许多了一个帝后，事情反而更容易了一些！”楚玉儿道。
时间间隔掌控的非常完美，上一个药材的药液被提炼出来，残渣焚烧殆尽后，接着下一个药材便会丢进火焰内。
“老三，说真的，老五的怀疑不是没道理，这几天的考题，十有八九都跟你说的一样。”孙磊也是凑了上来，他心里也疑惑的紧。
鸿俊就这么静静看着李隆基,对这名老人充满了陌生感，毕竟三年前,他在骊山行宫中见天子亲征，远远不像今日这么老态龙钟，每次来到金花落觐见时,李隆基虽渐现颓老之态,却也不像眼下如此明显。
千年轮回两茫茫，不相守，情难忘，千里景岗，无处话悲伤，纵使重逢应不识，思满魂，骨如霜。
却说段郎一行四人辞别黄悦椿、诸葛婵等南京的朋友，按照黄悦椿的建议，从六朝古都南京出发，走宁洛高速、连霍高速直达十朝古都西安。
看着他越走越近，冷月有种想逃的冲动，而她也确实这样做了，只是她还没走几步，就被卫亦阳给拦住了。
要到了号码之后，夏玉便潇洒的离开了，龙青想了想，拨通了赵妍的电话。要说这个徒弟已经有段时间没去看她了，她也不好意思主动找自己，那么只有自己主动去找她了。
只要躲过王子凤这最后一击，就算自己不出手，王子凤也死定了！元神，在西罗面前太容易对付。
然则正在她要抓到匕首时，手掌却握了个空，匕首缩进了鸟头内。

72 香甜
72 香甜
想想当年的何进大将军，有个妹妹何皇后在宫中，朝堂之上，哪怕四世三公的袁家，那不也大不过何进！如果可能，潘璋更愿意让孙权的大哥孙策看上他的妹妹。当然，要是两个妹妹，一人嫁一个，那就更稳了。
赵嘉仁坐在蒸汽船上，心情很不错。江上行船很容易就感觉到开心，特别是知道了这艘新船的龙骨是钢龙骨以及铁骨木壳，他就更开心了。
飞机的声音从远处传来，陆诗嫣听到这声音，心中一紧，贝齿紧紧咬着下唇。
可问题是，已经没有其他解释了呀！周泰把确定的结果拿回来，反而限制了孙权的联想，孙权不得不按照这固定的结论去反推可能性。
而他那‘王者选手’四个字，也咬的非常重，讽刺的意味不言而喻。
“这却不易。”赵嘉仁答道。他并不知道这是在对司马考说，还是在对自己说。
李焰龙这一握对于剑风云而言，只不过有点感觉，根本谈不到伤害，所以剑风云一脸从容淡定地看着眼前的李焰龙。
风无恨带着戏谑的声音，让火莲当中的松中城暴跳如雷，想到倭族的人，已经在慌乱当中，一个个的死去，松中城简直要崩溃了，奈何身边这困住他的火莲，实在是太恐怖了，他刚才已经做过了数次的尝试，但是都无功而返。
许灵薇和云之澜等青年一代，望着天辰子出手的一幕，原本悬着的一颗心，全部都安定了下来。
“不用了，这双鞋穿着真的很舒服，我就喜欢穿这双鞋……”她赶紧说道。
不过这里面，安静的未免也太过分了吧，竟然连个说话的声音都没有。
这是原身老爹那台蒸汽车的车门，早上他让人把那台蒸汽车砸了，然后拖到工作间里，开始维修。
像种植灵稻的灵田，其全部所得也不够买这驱蝗粉，自然就不会去买。而这些种植灵稻的灵田，又恰恰占据了大多数。
他资质差，哪怕有顿悟塔在手，也注定了不能像其他天才那样可以安稳的修行。
是的陛下，“有大臣意有所指地笑道，”杨洛少校在军方的影响力太过巨大。
皇宫虽然华丽，但是各种各样的规矩着实太多，胡长安总觉得闷得慌。
赵行真见此，本能的认为，定然是对方怕拜入自己门下后，在丹术方面就不好发展了。
战国气得差点将手中的电话虫摔到墙上，他知道刚才五老星最后一句话就是威胁，CP机关根本不可能替代海军；在四皇鼎立的时候，海军、七武海和大海贼，是相互对立保持平衡的时候。
正准备叫上夜夭夭出门的洛浅秋看到师娘带了一个陌生男人来到家里，柳眉蹙起。
“你好，我想要加入青云门杂役弟子，不知道怎么进去？”苏羽直接上去请教道。
至于超智觉醒者，大一大二年级的学生很多也只是抱着听听学长学姐们高论的想法而来的，本身并没有发言的计划。
焦月春听着眸光闪了闪，柳思竹消失那一晚也正是薛爱国晚回来，衣服上还有头发那一晚。
如果这辈子的剧情是按照上辈子的剧情走，那么肯定是结果控制不住，那就是一样的了。
“穿高跟鞋上山，地面不平衡，脚趾负重过大，当然疼了。要不要我帮你揉揉？几分钟就好啦。”祁景焘脑补着徐曼丽穿高跟鞋陪着视察的客人爬山坡的模样，自己都觉得好笑。
李艳红性格再好，这会儿也被气的脸色涨红，结婚不说帮着忙乎，嫁妆都是自己和思慧给置办的，他俩可好，来了就要钱？
叶枫也不犹豫，黑暗火球术直接击中强盗，结果强盗竟然只掉了不到50点血，要知道一名强盗是有1000点血的，这要打到什么时候。
与此同时，乐儿也是迎上了那头四阶的疾风狼，这完全就是一场速度之间的较量，疾风狼王的速度毋庸置疑，同阶妖兽之下，疾风狼的速度绝对是顶尖级别的存在，可是在这一场速度的较量当中，疾风狼败了，败的很彻底。
出了天丹坊市，四个护卫押运着一整车的药草回府，一共要路过两条街道，本来春竹是打算逛街的，可是冬梅却是拒绝了，毕竟逛街什么时候都可以，但是现在最重要的还是这药材，必须要把药材及时的交到少爷的手中。
除了好吃的饭菜，蛋糕没少，电影票没少，甚至红包和礼物都没少。
韩雪内心万分挣扎，心里有一百个一千个不愿意，但是没办法，韩雪最后只能硬着头皮咬牙说道：对不起。
答应你的事情我怎么干忘记！李天抿嘴笑了，说道：现在不是时候，等回到公司再跟你说。
“你叫什么名字？”李天没有回到这个眼睛男的话，而是直接问起眼镜男的名字来了。
方尘一想，也对，要是若溪再，就是再来几十人，带着刀都不怕，可是现在自己的实力还没强悍到那种程度，万一真有人要来，自己可招架不住。

73 成亲
73 成亲
而如今亡灵诸侯所施展的这一门武学秘术，若是放在当年的话，肯定还会更为强大。
“带我们进去就可以了。”雨梦清摇了摇头，对于别的事情，她现在并不想太多关注。而眼下重要的，就是和现在身边这个男子，待在一起。
“陆羽，你怎么能够为了我而死呢？我值得你这样做么？为什么要这样？我不要这样的结局！”伊丽莎白不断地往前走着，口中不断地说着一些什么，她感觉就像是掉进了一个无比漆黑的枯井，这种感觉让她窒息。
“正好，反正我们也没有什么急事就在这里稍稍逗留一会儿吧，我也有事要做。”雷羽道。
作为第五组最受瞩目的人物，方巨象一人一马当先，朝着那长长的跑道飞赶了过去，但是越是接近了他锁妖塔，大伙越是能发现他的脚步越来越沉重，速度也慢了下来。
杨鑫楠踩着雪，继续往前走，一个个血色的脚印不断往前延伸，他就像那个索命的无常，从地狱而来。
“指引人走向终点的路标，可能也是打开最后大门的钥匙？”武邱立刻明白了林毅的意思。
想到这陆羽不由心里一颤。低头检查全身，真气足足循环了十几次陆羽不由脸上带着几分怪异，自己的身体一点毛病都没有，之前那个好似是幻觉一般。
雷羽真身踏入内天地之中，眼眸之中精光闪烁，像是能够看穿一切。那个火红光芒在内天地之中四处奔窜，留下绚烂的火尾，待到光焰稍稍敛去，才看清它的真正面目。
“娘亲！好疼呀！儿子这都是为您好！有儿子跟着那些别有用心之人也会多少忌惮一些对吧？”林瑫双手捂着自己的耳朵求饶道。
门外，本该是一片葱郁的树木，如今在秋风的洗礼下，已经变得而有些萧瑟了，随之而来的，还有白羽岚黯淡的目光。
还有？安隆惊愕地看着他，黄阶中级在摘星城已经很是难得了，莫非他还有黄阶高级兽丹？
叶铭庭真真是与那朝堂之上的人物不同，真是什么稀奇古怪的朋友都有。
白羽岚一下车，就直冲房子里去了，却是半点没理会叶铭庭，这让他很是苦恼，夫人一看见这拓跋雨灵，好像就没个好心情了。
然而，肖张下一刻的回应，无异于一盆凉水，彻底浇灭了他的憧憬。
可惜是可惜了点，不过周念也并非那种爱管闲事的人，收回魂力之后便迈进了店里，自顾自地观赏。
楚儒轩躺坐在铺上，一脸轻蔑地看了一眼倪旭臻，大概是有些嫉妒吧，毕竟游月夕嫌热不给他碰的。
之所以让黑炭盘旋空中，是因为根据以往的情报，铁山狮王只会向地面的入侵者出手，空中是安全的，也有人这样尝试过，的确不会引来铁山狮王的攻势。
“不过，人家要求他照顾的吧，这么做也不是什么大逆不道的吧。”也有人帮着说两句，虽说没什么用的，风向都在说这二人不规矩的。
“咔嚓！”一声轻响。剑气落处，妖鹿头顶当即一轻，头顶锋利的利器已经是被其稍而断，滚落地面。
陈浩二人洗漱完毕，下到酒店餐饮部，吃了早餐之后，他们走向酒店大门。
罗日心顿了顿，脑海当中出现了那道身影，一阵恍惚后，才是接着说道。
因为之前的抽奖是抽奖功能中最低级的一种，抽奖范围也只有红色、黄色、蓝色三种宝箱。
此刻，波尔多脸上的笑容收敛起来，他身旁的高手，也眼神凌厉的盯着灵宗和神之利剑的人。
之后，弥荒指便是带着剩余的强大力量，威势不减的向着苏殿主狠狠落下。
此时的后者，身形正飞掠在半空之中，脚掌毫不客气的踏在前方行人的肩头，身形借力向前冲出。
他随意的落手，便是一颗大星被他搅动，改变了方位，落在棋局之上！在他的腰间挂着一块板斧，也是幽幽的青铜颜色。
停好车之后，几人走了下来。“在这里玩游戏，是要给钱的，你们有钱吗？”萧飞问道。
“只有战死的英魂，没有等死的懦夫！”一位位虚空君主当即发出壮烈宣言，向着高空汇聚。
他的房间是没有监控的，并且今天早上醒来时候，家里很整齐，chuang单也不凌乱，所以他能肯定，自己在家里似乎没有对向田田怎么样的。
武若缺淡淡的瞥了眼蓝紫色武道服的方成，轻轻摇头，发表了自己的看法。
亚明威右手上的光芒，清晰可见，其内翻腾雷霆，与刀芒形状，相差极大。
当你开始细数他的缺点，甚至到了无法忍受，以前觉得可爱的地方现在却通通变成了挑剔的理由。
结果闹了大半夜，陈凌才把某个‘欲’求不满的家伙从伤心的边沿里拉到正事上。

74 结发
74 结发
不过想要一举突破到魂海境，他最好是提前开辟十一条玄脉。这样的话，他的成功率才会大大的提高。
几人在金四的带领下顺利的走出了山洞，最终出现在了一个离辛夷花林最近且又隐秘的围墙外。手机端换句话说，只要从这里进去能到达金家的地盘了。
然而现在沈菲菲问的是陈绵绵，不怎么搭理那三个男生。然而就算是如此，三个男生之中一个长得还很不错的男生就直接对沈菲菲道。
胖参这家伙很不喜欢待在妖兽袋中，央求了西门追雪很久才得以被放出来。现在听西门追雪这么说，自然不再抱怨。
时候不早了，几人也不再耽搁，一行人向沐老太爷住的院子走去。
程沐予回来的时候，刚走近院子，就听到里面传来琴笛相合的声音，听到这声音，他不由得放轻了些脚步。
莫林顺着族谱树的树干往上面看去，他想看看亚当斯教授的家族是从什么时候开始的。
林峰目光顿时落在了那十数名弟子身上，立刻锁定了一名身形挺拔的青年。
是谁，是谁在叫他，为什么声音那么熟悉，语气有些慌乱和着急。
事情看起来繁琐，实则上只是瞬间而已，当众人分配妥当的时候，芝马王还在不远处冷冷的扫视着众人。
这里盛开着遍地的五颜六色的花朵，有的已经凋谢了，有的含苞欲放，香味扑鼻，穿过花园，花园的中心有一个凉亭，老爷子坐在凉亭的石凳上。
“怎么样大叔，你还要把我带走吗？”看着神情局促不安的秦瑞峰，江语琰马上就露出了一副非常欠打的笑容。
寒月影和泠姬当即也是立刻朝着那前方光幕之前冲刺，不想要在这里浪费时间。
随着时间的推移，全国逐渐进入了三伏天，气温又高又潮湿闷热，全国多个城市发布了高温红色预警信号，粤省也不例外，还好夏季雨水多，时不时来一场降温雨。
“人心不足！”程维只给了这个评价。他何其无辜，以前打优步时付出了这么多，之前取消补贴，提高收费收回成本，挣取那么一点点的平台费不是很正常嘛。
我挥了挥手，身后的妞妞出现的我的背后，我眼神盯着他们：“让他们最好别动，否则谁动我打谁！我手中的枪可不长眼睛。”说这话的时候，我的话语很深沉。
“卡擦”一声，这个疾风狼王的头颅便掉落在了地面上，鲜血喷洒而出。
随着前进，话筒不断被伸过来，如果不是杨洪瑞挡开，怕是会被伸到嘴里。
众人感念县令于龙的功绩，宣德年间，趁翻修御龙塔之机，上奏朝廷，全县筹资，用上好白玉请雕玉龙藏于塔内地宫，以记其功德。皇上御准，特命大内高手雕一五爪玉龙。
就在流火熬夜开火之时，在流火的家乡京西原始森林里，三百多名守卫龙脉之井的士兵正乱作一团呢。
人间炼狱，这里绝对是人间炼狱，他们这帮吃人的魔鬼，愣是把一片大好的地方，变成了人间最惨烈的炼狱，他们是活人，却干着比之丧尸还不如的事情，难道这就是真正的末世吗？
挥舞着沉重战锤的巨木根本就不是冲进军阵里面去的，那干脆就是活活砸进去的。足足三百多斤重的双手战锤，根本就用不着把招式用老，也不必大开大合，就凭那沉重的质量，只要轻轻挥舞，自然碰的敌人骨断筋折。
喻冰巧连忙捂住嘴，唯唯诺诺的点头，带着景墨轩和千若若去包房。
苍茫城的攻防战已经持续整整三天了，从第一天的三千兽人赤手空拳攻城，到第二天两万兽人抬着云梯攻城，直到第三天整整五万兽人把攻城车都推出来了。
木坤看着对面的巴图大军，想要带着天朝的将士离开，已经是不可能的了。
“算了，先把这落日山找完吧！”北邙说，他们还得靠着落日山上的灵兽和药草赚点钱呢？
“只是简单的睡几天？恩？”景墨轩俯下头，薄唇靠在千若若的耳畔，轻轻呵着气。
原本解说的立场应该是中立的，但这次解说都不由得开始为苏哲打call，现场观众更是完全被苏哲的露娜吸粉，大声的喊着隐姓埋名的游戏id。
“你管我睡不睡觉？萝莉控。”风七夕戴上了耳机，不再理会云玄。
“同样的方法，兽人怎么可能短时间上当两次？现在开始让凡尔赛城所有人抓老鼠，收集到袋子里，投到兽人的驻地里，我保证兽人不会好过。”云玄眼中一冷道。
逆转！”解说子豪沉声说道，这场比赛双方仿佛又回到了同一起跑线。

75 宝珠
75 宝珠
王强、甘晴晴等人离开了五华村，甘晴晴就忍不住的问阿喵到底跟他说什么了。
傅强挠头，满脸为难。瞿子冲看得出他知道些什么，但是又不敢说。
等等，他好像的确没有听到父母在视频通讯里同意自己的请求。难道说，他们误会了什么？里维斯的脸色变了又变，忽然意识到自己做了件鲁莽无比的事情。
短信发送成功，冉斯年一抬头，竟然看见了熟悉的车子，就停在拐角的另一边。车子里的饶佩儿坐在驾驶座上正在低头看手机。
这天，安诺觉得实在是憋不住了，想随意地走动走动，透透气。可是一干侍从官粘的太紧了，他想了想有了主意。
我连忙拿在手里，这一看我就楞了，这镜子看不到人。的确是古代的那种铜镜，就是其中一面磨的很光亮，可以照人的。但是现在，我却什么都看不到。
唯一不由得心神俱疲，夙容这几日和他失去联系，尚且不知道是怎么回事，凯瑟琳那边也开始火烧眉毛，真是让人难以承受。
一拳那人也飞了出去，不过还没有落地的时候，王强一个俯冲抓到了对方的脚踝，紧接着就是狠辣的一拳打在了对方的脚心上。
唯一想也没想地回答道：“只要能找到他，能让他回到我身边，这点代价有什么不能给的！”不过没了交易器这个超级外挂罢了，本就不是他的东西，得到它纯属幸运，他已经拥有的太多，即使现在舍弃它也没什么想不开的。
舒遥一愣，忽然一想，这才意识到那个年轻人无论是气质还是能力，好像都和黄俊挺像的，只不过之前一直没有往那方面想。
叶英凡只好将其揽在肩膀上，任由其湿漉漉的头发打在脸上，若有若无的香气进入鼻中。
楚云端随意舞了几下青炎，只是能将剑招的样子使出来，却根本抓不住剑法的精髓。
椎名真白接过雨伞，歪了歪头瞧过来，狭长眸子眨了眨，似乎想问夏悠给她把雨伞干嘛。
不过看到拉姆和雷姆露出发自内心的璀璨笑容，艾米莉娅的视线又有些恍惚。
沈志那边有着几十人，这里也是有着几十人，他们故意在这里埋伏自己呢。
“他想与利维坦近身对战？”苏雨皱了皱眉，他不认为紫罗兰·利维坦不会近身格斗枪斗术，元好问这样贸然接近紫罗兰，其实是一件极其危险的事情。
这种对潜力的压榨，带来的副作用自然也是毋庸置疑的厉害，根据丹药的品级高低，所承担的后果也并不一致。
“一般情况下不会的。如果他们敢对村民乱来，你可以给我打电话，我们会处理。”孙玉溢道。
正是出于这样的心态，七绝宗、苍龙宫、升仙教和风火谷，都不敢轻易涉险。
萧志兴意念一动，近百个光影分身就主动迎向了那二十几个高手“乘坐的座驾”。
“蓝染为了欺骗我而制造如此大的场面，这么想是不是有些太抬举我自己了？”想到此处，市丸银又是一阵摇头。
他七窍流血，四肢无力的瘫软在地上，因为脑袋中阵阵剧烈的疼痛，身子无法抑制的颤抖痉挛。
冲好澡，两人一起换上兔子装。李嘉玉一直在笑场，从段伟祺戴上兔耳朵开始就笑到直不起身，被段伟祺用眼神严厉警告。原本两分钟就能穿好的衣服，因为李嘉玉在闹，弄得十分钟才穿好。
果然打牌最容易让人糊涂，她不过是输了几盘，就完全忘记，她是惹不起简明嘉的。
她看了段伟祺一眼，段伟祺对她耸耸肩，又抬了手腕指指手表。李嘉玉赶紧跑了。
的确，以于忧的外在条件，确实犯不着找个年纪大的，完完全全可以找个年轻的，有钱的。
中午吃饭的时候陆时屿没有出来，叶奶奶叫了他一遍，他没有任何反应，叶妙还想去叫他便被叶奶奶拦住了。
毒勾带着强大的力量，重击在沈风躲藏的柱子上，而那柱子上面直接被打出了一个缺口，要知道这信号塔里的建筑材料可不简单，幸存者猎手能打出一个缺口，可见威力之大。
可转念一想，周吉平又忽然明白过来，自己是干什么来的？更何况面对布须曼人这边的铁桶一样的防卫措施和环境，自己就是带着这些人打，就能打出去吗？肯定不可能。既然如此那还如见机行事。
“我很疑惑，你到底是在哪个环节看出破绽，又是怎么得知这一切的？”陈俊想了想问道。
韩判脸上笑意仍在，只是此刻看起来有些冷，在他看来，离央很是不识相，区区练气五层，竟然敢这么对自己这么说话。
是雷霆，唐人又招来了雷霆，一定是这样！若不然怎么会偷袭无果。想到这侬将义顾不得想他那支偷袭部队的下场，赶忙下令所有蛮兵回城，然后紧闭城门再也不出。
既然无法躲避，那就好好的干上一架，左拳上缠绕着火焰，灼热的温度弥漫天际。
如果按照原本历史上情况，在爱德华六世时期就会担任首席国务大臣，掌管枢密院。
他明白，之前并不受到欢迎的公司，之所以能够受到关注，还是因为他进入了王宫，受到了国王陛下的接见。
听到陈俊的话，紫风不由得回想起了那个夜晚和空间类异能者拼斗以后的事情，当时陈俊的确是阻拦他离开了，可是，那个空间类异能者却是控制着自己身边的空间扭曲，穿过了陈俊的身体而离开了那里。
以前，在索约的时候莱丝都睡在周吉平和伊琳房间的隔壁。平时她都是在周吉平的指导下练完气功，放松完身体后，等她睡着了周吉平才会离开的。但今晚，尽管莱丝还是住在周吉平的隔壁，但她没有主动来找周吉平。

76 敬茶
76 敬茶
一块块的大石头不知道被什么打碎，散乱的堆在那里，看模样，明显已经过去很多年了。
他很难想象，自己成为统一议长之后，恐怕会塑造成一个神祗般的存在。
其实三式机龙并不是瞧不起数据生命体，在见识到金属骑士展现出来的力量后，哪里还会瞧不起，甚至在心中诞生了一丝微不可查的渴望，虽然他自己不想承认。
“叶尊，你是哪一个种族的天才？我星辰圣院关注天下英杰，但我却从来没有听说过你。”去往星辰圣院的路上，星辰圣院的半神强者对着叶尊问道。
仇无衣点了点头，心中一直在思索脱身之计，实在是不想在此处与沙业正面争执，更难办的是轩辕瑾，要如何才把她带走？这才是最难的问题。
后面众人见到机会来了，也纷纷扑了上去，七手八脚的把赵涛死死按在底下。
接下来一段时间，寂天封隐藏在原始部落中，却通过特殊手段跟金刚神教的残余势力联系上，逐渐掌握到了井邻集团老板叶枫的行踪。
不过在我看来，这么兴师动众，反而处处透着疑点，就算李青晋升再如何的轰动，也不至于让整个昆仑境都动起来，这背后无疑有三大势力在推波助澜，至于他们的真正目的，恐怕只有当事人才能知道。
半响之后，布幔之后突然传来一声咯咯的娇笑，似乎是高兴，又似乎是带着鄙视一般的嘲讽。
过了前殿往西有一片宫室，乃是天子的寝殿与休憩、务政处。这几间宫室谢无疾离开时就已大致成型，如今又添补了不少细节，可正式起用了。
难怪有传言，当初的帝家与掌控过这一片大地的皇族有着密切的关系。
白虎学院高手，也不能干扰妖兽的暴乱，不然惹怒了西冥山脉深处的那些疯子，对他们也没有好处。
这几日静和除了接送正哥儿上下学，便是去平郡王府坐坐，看看范氏的胎，暗中则推算着济王什么时候发作起来。
不多时，先锋军已杀到田边。此时风势变大，稻浪一波接着一波翻滚，将稻谷吹得七歪八倒。众人果见田间如探子所言，露出不少破绽。
今日的灵石暴涨，直接卖灵石不是更好的选择？难道说，灵石还要涨？想到这一种可能，人们顿时神色激动了起来。
隋念莪对这些零嘴儿十分喜欢，就差抱在怀里把盘子一道舔了，一旁隋子峰摇头苦笑：“山楂虽能消食导滞、行气散瘀，用多了却要损伤正气，你原有些气弱之证，多吃不宜，”说完体贴地将面前的山药干递给妹妹。
“就是这样成为了鬼神的吗？”东方晓喃喃道，他现在终于明白罗刹与狄瑞吉致敬的关系，也终于明白为什么狄瑞吉在痛苦之村被消灭之时，罗刹并未出现的原因。
安德利尔的心中转过这样的念头，开始尝试着脱离魔法的范围，可是不久之后他的脸色就再度变得不好看了，他竟然是没有办法摆脱这魔法的笼罩范围。
但她却没想到，在吃饭的时候那家伙竟然想着对她动手动脚，所以她就找机会跑了出来。
一剑，杀灵脉大圆满，如探囊取物！究竟是一个什么样的人，才能把拔剑术修炼到这种炉火纯青的地步？
老者看起来已经有八十多岁，精神抖擞，双眼中蕴含着一股锋芒的剑威，看着剑风刃渐渐的恢复过来，眉头却是越皱越紧。
还能保持本心，舍己为人，至死不渝，为子孙后代着想的，只有魂母，剑南天，老龙皇，加上唐龙，这寥寥无几的老伙计了。
“不会是你看错了吧？”高俭粤睁着那牛铃般的大眼死死地看着自己的正前方，却是什么也没有看见。
“兄弟们，你们倒下了！还有我，放心吧，该属于我们的，我都会拿回来！”杨宇安慰着谢听风，谢听风刚刚醒来，只看到满地尸骨未寒，一阵错愕，眼看着杨宇一步步离他而去。
拉着宋莲洲出了医生的办公室后，于萌就赶忙回头看向宋莲洲，看他的衬衫有没有印出血。
道具作用：考生使用此道具后，可以知道做某件事的凶吉，此为一次性消耗品。
老五这么看着自己，钱多要是说看出来了，结局一定算不得太美好。
只要突破到后天七重，林尘相信，凭借着自己的速度和手段，战胜后天八重的修行者必然不在话下，就算是面对一般的先天中期强者也可以抵挡一二。
叶北柯回忆刚才他不断切换的空间，每一个空间都有吵闹的声音。
林飞真的来了，他昨晚成功突破，感觉自己又行了，所以今天他一早就出门，想看能不能找到机会向辰岚挑战，没想到一出来就看到这一幕。
我瞬间就恼怒了起来，刚才我就在怀疑，而这次突然出车祸应该不简单。
此刻所有人都闭着眼睛，看不见让人的听感成倍放大，所以这种带着流水的润泽的蠕动声音在大厅里越发清晰。
工坊图标是灰色的，提示需要100万积分才能解锁。陆笙只能用预览模式看到自带的普通图纸。
随后她就将笑意收敛了，转头又看了一眼另一侧墙壁上的煤气灯。
姜青玉也知道自己这是多虑了，朝廷既然已经选择招安了交州山匪，势必也要花费人力财力来安抚交州的山匪和百姓，绝不可能任由他们再乱起来。
马婷婷的声音刚出现，王浩还以为她心疼，我对王浩也是无语了。
在银杏树的根部，原本深埋在地下的根须也发生了巨大的变化。它们交缠着破土而出，表面布满了犹如蛇鳞般的纹理。这些根须不再只是为了汲取土壤中的养分，而是变得犹如触手一般，蠕动着寻找着更多的生命源泉。

77 结局（1）
77 结局（1）
马易晨伸出手，陈浩轩右脚抬起，右手往右脚一挥儿过，然后大家看到一阵银光在马易晨的手腕上一闪而过。把是陈浩轩的匕首，陈浩轩的匕首划过马易晨手腕的时候，马易晨一点感觉都没有。
萧雨瑶手腕一动，一股庞大的力量从掌心内释放而出，直奔韩斌的手臂飞去。
珑玟认真点点头，淳王爷便上了马车，管家大喝一声，驾着马车想着京城的方向走去。
曲鸥已经迫不及待的问道，她一直对于赵玲玲这种故弄玄虚的态度不是很喜欢。
“切，都不上当了，没什么。”庄晓蝶有些郁闷，不过她的那些惩罚都是真的，只不过没她自己说的这么糟糕而已罢了，但是气愤归气愤，她也不能要江映雪给她什么。
如今一元重水实力很强大，也是一个强大战力，他又在顷刻间撑开一个邪恶领域，无数滴污秽的水珠旋射而去。
苏伊柔听到这个词儿的时候脸就红了，而且还是一个年过三十的大男人“恬不知耻”的当面毫无顾忌的说了出来，当即开口训斥道。
苏伊水和苏伊柔几乎异口同声的说，购物街和妆点尚品那是绝对不可以不在总部大楼这里挂牌的。
“完了，我要死了，我后悔不该惹到这尊杀神，我的真灵都无法逃出。”这人眸子内满是惊恐，已经绝望了。
“你说了，我们是闺密，闺密要求你这点的事情都不答应，算什么好朋友嘛。”舒婷抱拳靠在车边，等着鱼儿上钩。
傅南歧拥她入怀，他第一次没有很用力的好像要把白楹嵌入骨血中的力道抱她。
“姬少！”另外两个孩子红着眼大叫一声，咬咬牙朝着火儿扑过去。
“从表面看，三皇子的势力很大，但不集中。之前离大罗最近的势力，就是下关的五皇子的六万大军。所以，当时唯一可以抗衡太子的，就是三皇子。
这种刑罚的时效较长，但威慑力却很强大，起码来说听闻动静跑来城堡外围观的一些农民与行商就被震慑的敬畏不已，当然也有没想那么多而单纯指指点点看热闹的。
就在佩吉跟霍华德离开纽约，回到华府之后，鹰酱国内的两个九头蛇基地都进行了大规模的转移。
烈焰现在满心都是烈火山庄的状况，来不及思索太多，也顾不上低调不低调了，直接招了狮蝎出来，让陈浩等上百人齐齐跃上狮蝎的背。
路上实在撑不住，她在马车里睡了一觉，醒来后越发觉得肩膀疼。
说完萧越白再次猛然提速向着远处“岩石”更为密集的地方飞去，而前任的天使三王见状也紧跟而上。
“老陆，你这写写画画，走走停停的都一个多时辰了，这灵阵怎么还没完成？我都要无聊死了。”封三七躺在一片树荫之下，嘴里叼着一片不知从何处摘来的叶子，百无聊赖的看着正在地上刻画阵法的陆尘。
“那为什么你都能够和夏梦涵成为情侣，明明她和我一样，也才认识你不久。难道就因为她是你妹妹？难道……你是那种喜欢妹妹的变态？”她微眯眼睛，目光中带着怀疑。
大概是因为上次和孟南靖一战，牵动气机，内力达到了突破的关口。
“当然了，不过在此之前我想去长岛看一看”李维四十五角仰望，灰蒙蒙的天空中仿佛满满的倒映着自己十八岁的影子。
“你不会是回忆起了那件事情吧？”李梦轩表情有些尴尬，本来以为那种事情会成为一个只有她自己知道的秘密，结果当事人似乎想起来了。
她不知道此时此刻的派出所内，吓坏柯平的罪魁祸首正在接受警察的盘问。
而卡罗尔则是让他经常回长滩看看他们，李维答应只要有机会他一定会经常回去看望他们。
马萱萱一脸的惊恐和震怖，她本来打算趁着这个机会逃之夭夭，却又被一股无形的力量推了一把——马萱萱看着林焕和自己身后的谁在使眼色，但是回头看过去只发现了空气。
而张巍自己呢，他紧紧的闭着双眼，什么都不做，就任由林阔背着自己。
比企谷八幡受到伤害后会把自己封闭起来，而男生们恐怕只会气馁，然后重新振作起来，继续受到伤害，永远的陷入这种奇怪的循环之中。
得到清阳县，楚军在这一场战斗之中便不能说没有收获。要知道，清阳县也是有十数万人口的大县。
承诺感受着海风调的香味如波浪阵阵卷来，已是意动，再被话语激出点旧日回忆，更添情迷。
“什么？”郝心脸色有点惨白。虽然她很希望和夏夜诺在一起，可是并不是以这种方式，她不想抢别人的老公。其实她只想默默的呆在背后，以报答夏夜诺救郝萌的恩情。
禁卫军手中的的两柄长枪直接挡住了沈轻舞的去路，让她飞奔着想要驶向将军府的愿望落空，沈轻舞自马车之中探出头，原想与那禁卫军较量一番的话却让马车里揪着她衣衫的无名给拦下。
他从前树敌太多，人再强大之时，自然只会一帆风顺，事事如意，可一旦失势，那么拜高踩低的，落井下石的，只会接踵而至。
别看那风轻盈，但却是狩猎凤蝶用蝶舞的振动技巧，将气浪压缩到极致的表现，那股微风中流露出来一丝微风，锋利程度就远超空气利刃这样的绝招很多。
发丝轻绾，在发髻之上以一圈金箔额饰所代替金分心，各色花叶珍珠而穿成的额饰，荡在皙白的额间，莎莎作响，发髻之后的一对珠玉缠金不要，在行走之间，珠玉一步一荡，流苏长坠荡漾，芳华无双。
片刻的功夫，外头已经传来了遍地的哀嚎之声，所有在营地之中的将士溃不成军，连带着他自己现下竟然也开始脚下虚浮。
烟雨一手持着熏笼，一手轻轻穿过宣绍黑亮光滑的发丝，动作轻柔又精心。
“奴婢不是担心少爷？这、、、、”乐儿被姜麒这一问慌慌张张的，一时间支支吾吾了半天也没说出个所以然。

78 结局（2）
78 结局（2）
他每说一个字，喉咙就割裂一分，渐渐的殷红的血顺着菲薄的唇滴落。
等自己回到家，一定要好好地孝顺父母，然后跟父亲一起学习经商之道。
厉城伸手捏住她的下巴，让她看着自己的眼睛，手下没怎么用力。
一回到家，白芊芊就被屋子里堆满了的口袋盒子惊呆了，不知道这是在搞什么名堂。
秦御神态比较恭敬，这位夏王到现在都摸不透脾气性格，他只觉得夏王城府极深。
更重要的就是，他们两人还老是让我去做坏事，要是我一旦不想去做的话，他们两人就会出手教训我，我感觉自己活得比一条狗都不如，要是我活得像哮犬一样幸福的话，我做梦都会笑醒。
而随着炼体台上星辰不断砸落，炼体台不断颤动，这石雕身上的灰尘终于全部掉落。
写完以后，她从头到尾检查几遍，修改错别字、语病，打磨一些用词，外加增加部分细节描写，一篇稿子终于完成了。
他的眼神冷漠而凌厉，让在场的人即使只是被看上一眼都不敢再开口，默默的低下头去。
要是血魂殿的使者一旦给他们吞食了血液，他们就会被血魂殿的人控制住，要是到了那时，他们就死定了。
她明明有看向门口，她是想让他早点回来的。明明想向他求助，他却一上来就凶了她。
“少罗嗦，躺好了等着。不许反调戏！”我烦躁的压在他身上，不管怎么说，今天我也要掌握主动权。
而且，从头到尾，都是自己的孩子在从中作梗一般，一直就是阻止着对方。
“这不用你管！”车到山前必有路，我的事，什么时候轮到你这只狡猾的兔子管了。
不过就只是一些水罢了，干了也就没事了，大不了到时候在换一套就是了。
脑袋抵在我的颈窝，长发倾泻在我的身上，玉白的肌肤，纤长浓黑的睫毛，微翘的鼻尖，还有那微微张开好似玫瑰花瓣的双唇。
这都已经有了楚红衣了，而且他完全可以确定自己对楚红衣是真爱。却还是想要得到赵蔷薇。
原本浅眠的刘东瞬间从梦中醒了过来。眼睛一睁开，就被面前的一幕给震摄了。
刘东觉得自己的手指一疼，原来是幽幽要破了刘东的手指，在吃他的血。
对于任何御星使来说，战力跨度的提升，都远比星界生物的等级提升更难。
如今的她确实已经想通了，这其实就是一个很简单的逻辑——既然圣灵降世说祂自己不是圣灵降世，那祂就不是。
六人凝神屏息，全神贯注的看着这个名为gantz的黑球，唯恐会错过上面的任何一条信息。
据说真正的青铜冠冕里汇集着瑞尔帝国历代先皇的灵魂碎片，这得以让800年来帝国的每一代皇帝都能得到先祖智慧的指引。
皮尔斯一接通电话，就听到约翰着急的声音，皱起眉头，疑惑不解，弗瑞知道了什么？
他们以前不是没有选择去大兴山脉的方向，可是天上飞的进化兽让他们感受到了他们的可怕。
而自己惟一能为这些人做的，便只有在一切走向毁灭之前，告知所有人以真相了。
西蒙公爵的计划就真的如他所说的那般万无一失吗？还是说实际上每一步都在那人的预料之中呢？
“你我二人相识六百多年，我的秉性你又不是不知道，何故说这些风凉话呢？”苍老怪清咳了一声，老脸一红，有些自来熟地走进竹楼，找了一个藤椅坐下。
左右只是打架斗殴，以玉楼帮如今隐为外城第一大帮的地位,只要人没死，扯两句皮，赔点钱也就过去了。
他张开眼睛，才发现眼前一片漆黑。心念一动，人已进入太微洞天。
两天后，项昊在海下边抓海兽边朝源城方向行进，一路遇到了不少凶悍海兽，有些海兽，强大的离谱，项昊都差点嗝屁。
吕布刚刚还在远处，但现在却已经无比接近他们了，再不将城门给关闭，那么下一刻，让他进入城池来结果便不可预料了。
张宝轻轻点头，对此表示肯定，可他还是重复了一句，“逃跑者，杀无赦！”言语中，充斥着毫不留情的意味。
这楼道里头不光黑的可怕，更是静的出奇。两边的屋子大多敞开着门，奇怪的是里面什么都没有，还时不时有水滴的声音。
话语充满了无穷无尽的冰冷，让东皇钟和帝道天内心猛然一颤，他们的直觉告诉他们，叶晨不是在开玩笑。
磅礴如海的灵气汹涌的窜进方逸的身体之中，洗涤着方逸的血骨，这不亚于是一次淬体，极为的痛苦，然而那丹田大开的舒爽感却又让方逸拒绝不了。

79 结局（3）
79 结局（3）
“很好，我答应你，那么开始吧！”罗森拿出一张为加工的卷轴打开扔给了海格。
“咳咳……你给我……吃了什么？”陈宏的脸庞涨得通红，掐着自己的脖子使劲的咳了起来，试图把嘴里的东西吐出来。
发生了什么事情？她不过就问了个话的时间，逸哥哥怎么就整张脸都黑了呢？
没有了以往的紧张和压抑，此时军营里的好多战士也是开始时不时的往边塞之外巡视，自然二人丁香和萧三这一幕他们也是看到了，无一不是漏出些惊讶之色，毕竟在他们心里，丁香还是一介男丁呢。
“洛道友，你怎么看？”九叔目光看向洛夜，语气中带着询问。毕竟，洛夜是先天高手，而且又是赶尸派的传人，对于尸体，没有人比洛夜更在行了。
虽然有些人认出了吴召是何许人，知道他很强，但对吴召挑衅这里的权威，他们依然觉得他这是在找死，不知死活的狂妄。
欧阳晨瞳孔一震，这才明白了颜云兮的目的，原来颜云兮设的这个局并不是为了自己。
颜云兮瞪大了双眼，看着近在咫尺的林寒尧正闭着眼睛认真地亲吻着自己，颜云兮在内心偷偷地笑了，也开始认真地回应起林寒尧。
丁香听到了之后，想了一下。觉得倒也是不错，衙门那里习武之人肯定很多，而且肯定是比街上的这些武馆要好的许多，所以衙门是一个不错的选择。
他们怎会知道，陆轩可是堂堂的兵王，经历过无数的战场，无数的被潜伏，和潜伏的厮杀，这才有了今日非凡的第六感，一丁点的杀气，他也能感觉到。
她冰冷的手肘捅了一下他的腹部，疼的南宫凌抱着腹部额头冒汗，可她居然沒有要关心一下的意思，冷冷的如冰山一样让人不敢触碰。
她深知昭仪的秉性，只要不是与她抢皇帝的人，她一律都会很和善的对待她们，因此她才大胆如此欺瞒这些侍卫。
到了之后，他们透过窗子，隐隐能够看到柳敦老师正在家里面收拾东西，好像要离开的样子。
“呵！这到是莲儿能做的出来的。”李子萧心中有点儿欣慰，他的唇角微勾。
“艾利克斯，我们现在应该怎么办？”托德转头向着艾利克斯看去。
“这个……我问问嫂子吧，她跟着刘铭伟大哥，知道的肯定多。”王紫兰说道，当然的确是个不错的主意。现在时间还不算晚，王紫兰就直接打电话了，时间不长就有了结果。
“反正人家事实上是当了皇帝嘛，我已经二十多了，当个医生那不是轻轻松松？”赵阳淡淡说道。
他崛起之后，有关他的故事被某家漫画公司化成了漫画，被好莱坞拍成了电影，全世界上映，声望一时无二，甚至被认为是超级英雄的领头羊之一。
只见南宫卓然的脸色瞬时难看到极点，一贯儒雅风范的他即使再会做作，都无法听惯他的话语，指甲掐进掌心里让他时刻记住这个痛的感觉，今天他说的一切他都记在心里。
傅正礼见了这样的场面，比他在官场上见识的那些还要残酷，毕竟全都是自己的骨肉，却闹到这种互相残杀的境地，怎能不令他心寒。
一连七天，古牧都静静的待在自己洞府之内，没有谁来访，也没有去拜访谁，只是这么静静的修炼，沉思。
“谢谢，我自己看看就可以了。”古牧微微一笑，说道。这些人的想法他自然是知道，也懒得去理会。
就在约翰想着事时，不远处的传真机突然发出“滴滴”的声音，戴妮随即一个箭步冲到传真机前接收传真。
陆天铭这才点点头，原来吴空前辈的想法就在这里，虽然云山内的物产确实比外面云海市要丰富一些，但是云海市内同样隐藏着很多的势力，而这些势力毫无疑问都是藏有一些灵药、灵物的。
对方这说是协商，但最后说完直接就给了一个选择题，而且还这么目光直直的看着，等他选择，一点基本的情商都没有，简直跟一台机器差不多。
转过油漆粉红屏门，才到了一个水磨砖排的花月亮门，见一所朝南客厅，横排着一字儿花墙，竹影萧疏，鸟声聒噪，映着这边庭前罂粟、虞美人等花，和那苍松、碧梧，愈觉有致。
在他的仔细观察下，钱坤的动作，神态，甚至目光的细微闪动，都逃不过他的眼睛。
景秀看了好笑，有璞玉陪在巧娘身边，巧娘后面的日子会好过的。
张艾嘉的背上挨了一鞭子，棉袄直接被抽破了，鲁本残忍地笑着再抽一鞭子，谭珊珊一下扑到张艾嘉的背上替她受了一鞭。
但是对于此刻的肖恩来说，这似乎并不是一个好消息。因为当肉体上的疲劳全部恢复了之后，那种电击的感觉就更加深刻了。他的全身不住的颤抖着，那挺直的动作似乎随时都会变形。
那些低阶和微弱神灵们哄抬了半天的价格。最多也不过是十几万的神力结晶而已。
夜鹰想，大概是前面拉米奇他们的进攻太猛烈了，猛烈到都腾不出人手来照顾他们了吧。其实这只是往好的地方想，作为一个军人，他当然不希望这些伤员已经被他们的长官给抛弃了。

80 结局（4）
80 结局（4）
第2天的聚会秦星月没有去，她把这件事情交方元凌，让他代表她去。
苏铭心中大喜，不过他没有去查看奖励，而是挑了挑眉毛朝陈修宇那面看去。
谢慕容见状，她也顾不得擦拭一下颈部的鲜血，跌跌撞撞的便跟了出去。
周彻唇角扬起，手指轻敲沙发表面，只等着孟苒把姿态彻底放低。
他在领导的瞩目下，走到秦天瑞面前九十度鞠躬道歉，秦天瑞顿时感到神清气爽，那从初中就开始针锋相对的一口恶气总算是狠狠发出来了。
她已经迫不及待的想要去了解，这吕大人、吕夫人、林问蕊和纪良行之间的关系了。
霍瑾瑜在凌言的三催四请下，终于关了电脑，去赴前几天就答应的聚会。
“不知太子殿下在想什么，可否说与妾身听听？”苏映雪有些好奇。
唯有轮船最中央，一个光着上半身，躺在床上，满是腱子肉的青年。
“好！我知道了。”说完阿凯直接消失在了这个防御阵上，直奔两人而去。
花猫一愣，没想到自己的面前竟然掉落一枚晶核，随即立马朝黑猫望去。只见黑猫看着它，随后点了点头。
顾北和他爸打电话的时候，他老爸并没有提及开第二家网吧的事情，或许是知道他事儿多，不大想让他操心，但没有出乎顾北的意料，他这个老爸前半辈子被吴金叶坑惨了，如今有机会再次创业，身上的本事终于得到了施展。
虽然对于她这个穿越又是学医的人来说滴血认亲这一条太不科学，不过她有千百种法子可以让这滴血认亲变成呈堂证供。
如今的安然传媒已经走上正轨，光基层广告业务员就有一百号人，在加上越秀广告的四十多号员工，已经拥有150多号人，为此，张学斌将整层楼C1座九楼全部租下来，作为安然传媒和越秀广告的办公区。
“哼，这么多人还想进城，真的是异想天开。”看到李逸等人离去，王大富撇撇嘴。
杨波响起杜丽的样子，这个姑娘长得有些胖，但也只是微胖，样貌也还算是不错，只是不知道为什么走到了这一步。
老头子想歪了，以为陆羽是想要抹杀掉田国人仅剩的信仰，虽然心中有些感叹，却也同意了陆羽的这个意图。
他曾怀疑过，是顾若离找人绑架的，可按照崔婧语的性格，若是知道不会只是和顾若离吵一架这么简单。
“它在那！！”森林中不断传来怒吼惨叫和枪声，猎犬狂吠着在森林里乱窜。
“我爸用的治国齐家平天下，来给我们兄弟取的名。”程齐家温暖如玉的笑着对秦莉说。
而那几只手持巨大战刃，长相酷似末日守卫却浑身都是绿‘色’皮肤的大家伙是很少出现的恐惧魔，它们是末日守卫的畸变种，对魔法几乎免疫，游走着邪能的皮肤也坚逾钢铁。
不过，对于叶凡来说，这倒是没有多少影响，但这魔兽山脉他也是第一次进入，人生地不熟，总不能一路都凭借神念开道，那样不仅耗费神念，而且也影响效率。
只是这贴花钿讲究的也只是一个新奇，若是人人都如此做，那么那种让人耳目一新的效果也就没有了。
何青黑线：那何必多此一举呢？帝都心理医生不是大把大把的吗？
天蓝，云淡，风轻，一队由三辆豪华马车组成的车队在淄青古道上辚辚而行，马车的车厢中还不时传来一阵欢声笑语。
此处的星光，乃天地之间最为纯粹的星辰元力，不比照耀在人间界之上的星光，不需经自身真元炼化，便可直接吸收化为自己法力，天地间任何灵气都比不得这纯粹的日月星辰精华。
阿东脸色大变，按照计划，明天就是他霸占新闻头条的日子，想到又tnd遇到了周天。
趴在地上的妖狼对着范剑叫了一声，范剑一听立刻火大，正要开口大骂，却突然愣住。
“鱼大强，你最好老实告诉我，你是不是早就开始坑蒙拐骗了？”栯阳捂着头，差点没被气晕。
“2062年3月，我终于意识到他们的目的，他们做出了一个惊天之举，一件我从来都没去想过的事。
兰皇后年轻苗条，容色坚毅，一双眸子炯炯有神，显得既健康，又精神。
不过听到魔王钻进自己嘴里后，就立马没了动静，不禁觉得滑稽可笑。
“班主任找语幽有什么事情吗？”叶双坐在位置上，倒是好奇的开口问道。

81 日常（1）
81 日常（1）
这时所有军人中的梦想，他们当兵都是为什么什么，不就是为了能在战场上热血奋战，保卫家园吗。
这时，红龙突然开口道，在那奥斯王子说出威胁的话，随后挂了视屏后，他就感觉自己的控制力被切断了，看来那奥斯王子母舰中动用了什么某种厉害的武器。
然而下方的紫姬身上的气质越发清冷，属于人的一面淡去，转而显现出属于……亘古的秩序一般的冰冷。
就连纪年也是一脸的失望，他没想到能够灭掉红枫帝国四万禁卫军的人，竟然只会使用出这些东西。
江南随后给宋梁和阎爱各打了一个电话，然后在雪薇公寓洗了个澡。
巨大的力量，让冠军侯的身体不由的就是一颤，脸色更是变得不正常的潮红起来。
而那边的弗兰奇已经得意地向孩子们展示着自己身上的功能，瞬间收获了一大堆的粉丝。
地老挥手轻托，灵力召来竟将几人的身子轻轻抚直。这等手段着实了得，薛浩心底不断揣测这老者的实力到达了何等境界，奈何见识浅薄无法知道。
“这一块估计你用不了。你给我留点，万一我有用呢。”骆银川道。着，他掏出了一块鸡蛋大的金属。
她捏紧手中的包，走过姜熹的时候，忽然身子稍微一崴，直接撞到姜熹的肩膀上。
“邓彪，今天你为了救我又挨了打，真是对不住了！”我歉意的笑笑说。
许天泽近距离看千水水，其实还觉得有点眼熟的，只是没想起来，反正无所谓了。
就见宁凡摇了摇头，看着脸色逐渐僵硬的易海，心底似乎是有些感叹，缓缓开口道。
先是大声的对着周家的子弟说了一句，然后转身看着周雨菲说道。
四周的风景再好，也不能掩饰老爸脸上的失落，反而把这种失落衬托得更加明显了。
随即，叶青拿出门卡，打开了房门，在这之前吴建早已把一切手续瞬间搞到，把房产证和几张房卡交到了叶青手中。
打车来到皇灿KTV后，我们一行人就钻进了李嫣嫣提前订好的包间里。皇灿KTV属于市里最奢华的KTV之一，一进去里边我就被各种超高档的装饰给迷醉了。
前不久通过精英考核，已经确定被四大武者学院录取的人，也在关注这次考试。
秉烛怔住了，呆呆地看着那幅陈旧的残画，松开他的衣袖，慢慢地笑了起来。
“师尊！”陵越见红玉受伤生死不明，紫胤灵力耗尽生死一线，哪里还忍得住，穿过封印來到紫胤身边。
原来木子晴和龙傲天一样，十五岁那年父母由于出车祸去世了，只留下她和哥哥在一起生活。
可以想象！炼化了过去所作的恶，孤狼能够获得多少魔力值？还有！他所作的恶带来的后续效果，又能给他带来多少魔力值。
“无意打扰你只是告诉你一声，我们要先穿越一下空间到我的那个时代去。
许问岂会容人形邪树带走大正灵树，鲁箭已是强弩之末可以缓缓再杀，但这大正灵树非抢夺不可，而且许问还指望镇压人形邪树，逼问六欲经法诀。
你高调了，你就要远离你现在的生活圈，到新的生活圈中去。不然！别人就可能会把你孤立起来，或者！麻烦不断。
龙傲天这才放心，走了上去。当鞋底与水面接触的瞬间，水面上竟然出现了一圈圈涟漪。脚底下仿佛有种巨大的力量将他托举着，龙傲天跺了几脚，力道全都被水面卸去，只留下一圈圈水纹。
刘不换大摇大摆的飞进紫霄宗山门，他离开紫霄宗游历多年，但是，十峰之一，荡茫峰峰主的名头太响，无数紫霄宗弟子，一眼便认出了他。
沈明轩打横抱着沈明乐，将她放在那张雕花大床上，随后才为她盖好被子，出去了。
带着兵马火速赶来的耶律燕，远远就看到这一画面，疯一般的朝着前方奔去。
“伯父，这是皇上为华儿找的药引，若是时机成熟，还望伯父趁早动手。”淳于焱将盒子推倒秦桓面前，手附上盒子，秦桓听到这话当下就明白过来，脸色刷的白了。
没错，出国的提议是自己提出来的，但是跳海之后的事情都记得不太清楚了。
芳华会这般说，其实是在拖延时间，皇帝出事，宫中的那些侍卫不会不知道，等到他们来了，两人也就有救了。
强大的劲风卷起地上的枯枝败叶，众人只能见到两道光芒闪烁，根本看不清人影和打斗的招式。
怎么回事？那眼神有些浑浊，看起来并不像是阿金自己在控制那身体一般。到底是怎么回事？
睡梦中，感觉到有人在摇晃着自己的身子，可她真的一点力气都没有。
而做完这一切后纪苇苇又再次掏出手机，给穆清苏拨打了电话过去，电话没有接通，只是漫长的等待音。
方四员抬起头看了一眼金链子，然后没脸的摇了摇头，金链子不好再说什么，打开门也径自走了出去，心中却十分得意。
“哥，别打了，他是黄金斗王，就算输了也没什么。”叶雪咬着牙齿，低声说道。秋玄一愣，没有想到叶雪是因为这个原因才急忙跑来。

82 日常（2）
82 日常（2）
“别说其他的废话了，你知道那是不可能的。”陆倩倩打断了对方的话，在她的身前，有道光芒，如同鱼儿一般，在不断的游走。
教皇尤克身上的杀气稍微有所收敛，回到自己的座位上重新坐了下来。
做完这一切之后，杨涛再次慢慢上前摸过去，丝毫没有半点的留恋之意。
“你们两个，一起施展紫雷瞳，召唤紫雷咒印，镇压此人！他的元神，有些诡异！”紫流苏感觉到了压力，连忙朝着紫流芳和紫流云说道。
红色方中单嬴政加打野哪吒的中野套路组合，在这个时间段所能够挥出的威力已经愈让人感到心惊肉跳。
夏花仙子挤开了冷星和董神捕，第一个冲到了易凡面前，一脸恭敬的样子。
可是他们岿然不动，浑身魔气滔天，周围的神光，竟然如同无视他们一般，从他们的身边穿过。
杨钺陪着如意，待在黄昏时，在如意要求下，在秦王妃寝室用餐，才离开内院!
“大哥，这俩家伙白白嫩嫩的，清蒸了吧。”一个中年人咧嘴一笑露出了嗜血的笑容。
自从汪少阳从天岳基地回去之后，天京大军就开始疯狂敛财，到处征税，搜刮各地的能量晶体。
以蟹螯岛六友的一贯做派，鱼梁庄必将糜烂一片，莫说是灵谷，估计连灵田都要掘地三尺。
而就在巨型土锥力道刚刚卸完，钟立善那经过充足法力灌注的青木印却是接踵而至。
长矛中正面刺来的时候，只能看见眼前一个洁白的圆形，宛若一轮皓月，而对矛尖的距离和挺进速度却是难以判断。
不知几时漫过，身披胤字盔甲的副将带着几名残兵匆匆赶来，盔上长缨已败散寥寥，斑迹星点四布。
而他只要亲眼见证过其他英雄宝具解放的样子，就可以在释放无限剑制的时候，同样模仿那个英雄的宝具解放。
距离上一次打扫客厅，还是原主在时，要不是合租室友不在，客厅就不只是积灰这么简单了。
叶简倒没觉得有什么不对，在她看来，她鬼帝住过的房子，是他们的荣幸。
午后，黑云笼罩之下，天色越发的阴晦，仿佛隐隐酝酿着一场暴风雪，令人望之生寒。
老太太笑容慈祥的捏了捏星星的脸颊，对此，星星竟然没有抵触。
苏寒玄哂笑一声，也懒的迁怒其他人，他掸了掸雪白的宽袖，起身带着侍卫离开。
那可怖的怪物和安石在这幽暗的长廊中，展开一场没有退路的厮杀，这场厮杀只能由一方的死亡划上句号。
白管家心满意足了，他虽然不悦这个顾娘子明明答应了自己少爷，却还在外面消磨时间。
林霜降开始还会出手，后面干脆停手了，看着像沙袋一样被大的南疏桐，嘴角微微抽搐。
不管怎么样，她不能嫁给自己心爱的疏平哥哥，那都是因为这个顾南秋从中作梗。
“苏芙？”听着她没了声音，柯远开口叫了一声，这才发现她是真的睡着了。
座无虚席的观众席中有一个英俊的人影，在满座的观众席中，静静的和观众们看着被灯光齐照的舞台，看着舞台上面，朝众多观众展现自己的‘技艺’。
“好呀，不过我不大认得路。”张知许捧着奶茶，一边吸一边说道。
沈瑾本意不想买的，但不知这么回事在进灵兽空间里的赤焰忽然躁动起来，作为契主，他当然知道赤焰这般是为何。
刚才在上面，顾青璇不敢大展手脚，主要因为场地有限，她生怕会误伤其他人。
一瞬间，众人身上带着的留影石中的神识全部冲了出来，替他们挡下了这致命一击。
“下次做晚饭不能做多了，我吃撑了。”吃饱饭，俞晴就坐在凳子上不想动弹。
不知为什么，我的心突然剧烈跳动起来。不是害怕，而是紧张和激动。
之后几天，我舅收集到的消息，像雪花一样通过我妈的大哥大，飞到我们的耳朵里。
忙完了早晨的事情，张贺竟然不觉得累，他发现最近自己身体的状态不错。
我感觉，她就是故意做给二毛看的。她一定发现了二毛欲伸又缩的手。
秦风，没想到这个家伙居然在众人面前辱骂自己，这是他最不能够忍受的，于是他愤怒的瞪了他一眼。
同时，她也感到了强烈的不安，毕竟自己的师傅状态越来越差，如果这几天没能得到救治的话，极有可能会殒命。
如果说之前他对于这老头的还只是有几分怀疑的话，那现在他敢百分百肯定，这老家伙就是在给自己下套。
虽然还没有弄明白，但黑袍林奕相信只要给自己时间，便能解开这一切。只是，时间不允许了。
一千块元石倒有，可自己一个练气期弟子拥有这么多元石，只要走出这回海城便会有摆不脱的追杀。
以他如今的年龄，这副样貌看起来虽还算青涩，但那诱人的魅惑却并未因此少了丝毫。
花朝回首讪讪地一笑。不知道的人还以为她这是在得意，其实却是难以言明的羞窘。
“城主府有执行官大人们和长老们坐镇，不需要这些多余的设施。”殷玳一丝不苟地回答道。
刘盈坐下来，公主也坐下来，戴青又为他们泡了茶水喝，然后细听他们的事，只是眼睛还是未离开太子一步。
很不巧。她某一次让千山雪衣讲故事，故事的主角就是这个男人，身份不知，但他最怕的便是九幽家族的族长，她的爷爷。因为爹爹口中的那人是被爷爷狠狠地揍了一顿然后从家族中扔了出去。

83 日常（3）
83 日常（3）
莫非是知道了真相？但不可能，如果是知道了真相不可能是赐婚给别的男人。
而看着九殊，黎白言几乎崩溃了，全身上下没有一块好地方的队长，不在是那以前命令他们的头儿了。
“啪！”姚佳将一张淡黄色的纸拍到桌上，刚才一分为二的桌子，现在居然又合二为一了。
李成军使用的“眩晕钟”，声波只针对普通修真者，那些执法队的高手，凭借自身实力是可以抵御的，哪怕不能保持全盛状态，咸鱼翻个身还是能做到的吧？
愣了一下，没有从九殊口中听到自己最想听的话，但她所说的让他不知道作何感想。
“二皇子，今晚我们与太子一同求醉可好？”将军看着二皇子也是半晌不语。
“你刚才做出来的行为，以及反映速度，绝对不是普通人能做出来的。”男子轻声说道。
林宛白微微点头示意自己知道，沈天宇望着林宛白一眼，然后起身准备离去，不料沈天宇刚起身，林宛白便伸出自己冰凉的双手，拉住了沈天宇的右手，沈天宇一愣，微微低下头望着林宛白。
可以听到电话那头他的声音略带着疲惫且低沉，也知道他这几天为这件事情肯定是想了不少的方法，如今这件事情解决了，他也便给他一个定心丸。
“那么妮娜，这段时间内雨绮就在这边安心养伤。雨绮，你放心，这段时间你会没事的。”卫风低沉说道。
当然多罗并不是非要伸出指头才能发出这燃烧一指，心灵法术不需要任何手势辅助，这在之前就已经讲过，只不过多罗感觉这么来一下比较释放魔法的感觉。
这种因为摩擦而引起的冲突很难处理，如果示弱，很可能引起对方的蔑视，从而得寸进尺，如果过于强硬，那一场混战不可避免。
林雨暄的心思被吴凯当着众人的面给说了出来，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。
叶枫抢断成功后，不等对方反应过来立刻用大脚把球传向了右边路。
林雨暄听到陈影的声音，连忙下意识的推来吴凯，她迅速从床上坐了起来，脸上红得仿佛渗出血来，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。
赛璐珞定睛一瞅，立刻被房门上的门牌吓得两脚发软，门牌上的名字看得人心惊肉跳，什么剥皮室、取血室、改造人基地、拼接室，再往里就看不清了。
龙诀感觉到，捏着自己下巴的手指如铁钳般猛地收紧，但依旧无畏的看着眼前的男人。
这无疑会使卡瑞克斯的实力下降但对于能够持续得到信仰之力来说,这点损失已经算不了什么了。
说完，他恶狠狠地瞪了一眼凌妈妈，转头就走，大步离开了别墅。
骆清颜闻言笑个不停，她怎么觉得爷爷也这么可爱呢。替他孙子考虑的真是周到。
凌慕辰径自喝着饮料，看着裴安安毫不落下风的模样，嘴角始终勾着。
这样的一个势力，足以让任何一个没有神王实力的人的忌惮，可是凰无夜完全不包括在其中。
许君与太满意她现在的一举一动，她对他的亲昵不仅不在排斥，甚至还在知道回应他，有那么两次竟然还知道主动，这种变化，真是让人欣喜。
如果让别人听见，这位成天冷飕飕的冰山校草会说出这样的话，估计都得大跌眼镜吧？
他觉得自己大概真的疯了，下雨的时候，脑子里头进水了，才会做这种傻事。
“嘶……”被推出去的唐子萱重重的摔倒在地上，膝盖磕在地上，唐子萱觉得自己的膝盖骨真的都要摔碎了。她疼的倒吸了一口凉气，却将所有的痛呼全部都压抑下去。
但是，要她什么都做不了，一直担心顾离忧，他更不乐意，倒不如去了解一下，也好让他的汐儿早点放下。
秦沐说还好时，周崇光的内心其实是有些失落的，她过得好，他应该高兴，但是她过得好，就意味着不需要他，他在她的生命中是可有可无的了。
简单了解之后，他的心里顿时了然——很显然他不在的这些时间里完全是被对面给碾压了，也难怪亲亲徒弟会心情不好。
他就是这么一个鲜明的人，有着强烈的，让人无法忽视的存在感。
我静静的听着，心思随着他的话而转动，后来，他用自己的东西换金影股份，这才让不欢迎他的外婆对他喜笑颜开。
“如果那天晚上找你帮忙的人是姐，你会骗我吗？”我打断他的话，语气平静，神情温和。
她伸手推开他，走到角落里蹲下，抱着膝盖蜷缩成一团，像要将自己封在蚕蛹里自我保护。
见到顾西西时，她只淡淡的扫了一眼，顾西西觉得她的目光根本没有在自己身上做丝毫停留，好像顾西西不过是房间中一件会移动的摆设而已，她随手把包扔向顾西西。顾西西下意识伸手接住。
“你昨晚去公司找过我？”虽是疑问句，但他的神情却是肯定的。
方羽一愣，突然激动的抓住了她的手。她羞涩的笑着，没有拒绝，任由他握着。两人相视一笑，仿佛已经相识相知了许多年似的。爱情需要理由么？缘分的来临需要理由么？爱情来临的时候阻挡得了么？

84 日常（4）
84 日常（4）
“冰儿，我再说一次，你现在出去，有事等会在说。”这次林墨寒的声音非常的冷，喜欢归喜欢，但他却是个有原则的人。
“同生同死，果然是注定的。”穆英杰喃喃道，带着弟弟继续跟着前方那个男孩儿走去，不知为何，他总觉得那个男孩儿在看到他们的时候，双眼中透出奇怪的讯息，仿佛想要告诉他们什么。
“哎~”“哎~”苏瑾没有直接回答，只是长叹了两口气然后摇了摇头，然后独自往自己屋走去。
将他扶床上去躺着。蔡冰儿在脱他的衣服，想让他睡的舒服点。可是手碰触到他的衣服，便被他握在手里，放在他的心上，好像生怕她跑掉一样。
这件事太过于离奇，林炳栋装作不相信，并称中年人百分之百是在吹牛。中年人的虚荣心展现出来，竟连夜回家偷偷从家中拿出一件其养父还没有卖出去的古董——一个中国清朝乾隆年间的鼻烟壶。
“你们不要‘插’手！这是我和他的事情！”远藤贤知挥手制止胡顺唐。
就在尚早将所有的茶杯碎片从梵雪依的背上取出来之后，突然之间，发现，梵雪依的背上隐隐似乎还有其他的东西。
“还有你！你……到底是谁！和变态王有什么关系！？”胡顺唐一掌推开况国华，况国华失足跌落，莎莉赶紧去扶他，而胡顺唐则冲到判官的跟前，抓住他的后身，却被判官轻易泄力躲过。
“生日蛋糕？”这丫头脑子里面怎么会有这么多稀奇古怪的东西？
李益岚将资料放在桌子上面，基本上已经没有什么问题了。他穿上身上的西装，就起身出去了。
又坐在沙发上看了一会儿电视，百无聊赖的电视节目让她感觉到昏昏欲睡，没忍住打了个盹儿。
炎慕雪乖巧地窝在夜墨暄的怀抱中，一眼不眨地盯着舞池的方向，满脸羡慕。
乐樱嘴里的他们，千悦薰自然知道是谁？?她只是没想到乐樱怎么会突然提起这个？
“混元无极万宇天球，本座业已证道成圣！”陆辰远轻声呼唤着。
现场瞬间震惊了，众人都目瞪口呆的看着十八号包厢，纷纷猜测这是不是京城富二代圈子里的大少，没事闲着跑来玩的。
相遇相知相爱，一起走向婚姻，走向平淡，也走在了平凡的幸福中。
余静拿过一瓶刚刚开封的玉红生肌散，递给了苏北辰，苏北辰接过这瓶药，放在鼻子边微微的一嗅，然后眉头就皱了起来。
两人来到梵蒂冈城下，厚重高大的城墙极为坚固，千年来屹立不倒。
“盘古开天！”陆辰远暴喝一声，他背后的盘古手心中形成一柄仿若青铜打造的巨大斧头，接着踏前数步，斧头朝着黑色巨人劈砍下去。
突然，酒吧里原本明亮的灯光一下子全都熄灭，只留下一束光线笼罩在乐樱的身上。
“而且还有更劲的。”家丁道，“去年北城副指挥使史信被人套麻袋的事情不知六爷还记不记得？
“妈？她不是去外婆家报喜了么？”杨程奇怪的看着他，这事他妈没跟他爸说？
如果不是她的名气太大，太多人一见到她，便知道她佛域菩萨的身份，仅看她的做派，怕是都要误以为她是道门仙人了。
至于男孩主动朝王扬走过去这件事，他给出的解释他的存在让男孩感到安全，所以他本能的向他靠近，这并不能代表他的主观意愿。
只是于彤彤自己被剥夺角色后，却愤怒得无以复加，尤其是，还当着她的面，直接的剥夺，随意的给了别人。
“不客气。”颜向暖看了看对方肉嘟嘟的包子脸，心情都好了不少。
不过亦有少数人以为，正因为傅太后是皇上的生母，而且皇是又刚刚亲政，自然是不敢偏袒傅太后。——况且之前，傅太后想力保宿兰依，不还是被皇上命人抓走了吗？
为了掩人耳目，船并不是那种豪华的游轮，而是进货的大型游轮，只不过内部装修的还不错。
幸好，因为研究所的事，从公社到八队的路修的还算平整，那一车车的粮运进来，又拉走。
那些为她出生入死的挚友，不亚于自己对她的深爱，在她那个崩溃的时刻，完全趁此机会走进她的心里。可她对自己的执念之深，可以残忍到将任何人置之度外。
太后一边说,一边示意李嬷嬷将萧鸣凤与宋妈妈已经按下手印画押后的供词呈给乾隆御览。
一直到第二天早晨，她的萌萌还是没有醒。一夜未眠的她，跌跌撞撞的拉开病房的门。
洛迟衡见她懒懒的，也没了最初的激情，决定见好就收，加速冲刺之后放过了她，几秒钟之后，林微微就睡得不省人事。
只不过，原来景容没有经历千年前的性格是这样的，有点忧郁，有点淡然，但是却并不是那么高冷。看来，在这千年间他也是变了很多的。
我们两个出了浴室已经差不多一身汗了，这个澡几乎是白洗。而我更是哆嗦着被景容送上了床，并先将我的头发吹干，然后才将我的眼睛包好。
梦里面，自己好似在一处有些西方花园的地方，四周的建筑有点欧洲风格。而且是那种特别深沉厚重的风格，连四处的花花草草都是一样。我的身上穿着一件欧洲古曲的衣服，看起来很长，有点像是公主的样子。
“这真的能炼制出蛊虫？”冷苒瞪大眼眸，不敢置信的看着冥儿，这东西太邪乎了。

85 钟大*陈二（1）
85 钟大*陈二（1）
果然有问题？虚若谷心头雪亮，他就是抓住计老恍惚的机会问出这个问题，果然是套出了话语。
随着昊天的不断深入，四级妖兽已经不多见了，到处都是五级妖兽的踪影。不过昊天并没有太过在意，他本来就是为了击杀五级妖兽才深入的。
在赫丽丝正打量着特兰克斯的时候，特兰克斯也在打量着赫丽丝。
苏蓉自然将某些手下的神情看在了眼中，暗中冷哼了一声，将这些人都记了下来，接通了通讯打断了肖成的话语。
昊天却不同，他虽然是越级与妖兽战斗，但是昊天的实力却不比凝气后期的修士差，反而更强大。所以四级妖兽难不倒昊天。
就在这个时候，突然间，宋晓冬感觉到，一阵阵清凉的，仿佛水流，又仿佛触电一般的感觉，从带着木戒指的那根中指上，一点点的，向宋晓冬的胳膊，蔓延开来。
云龙子原本看到天瓜事到当头，就要出糗，在那里偷着乐呵，结果被天瓜叫了出来。
但其实这也没有什么，对于南京的官僚集团来说，这跟自己没有什么大的关系，不过这次突然间，南京的东林开始对吕汉强产生怨恨，还是当初那场参沙子行动造成的后果。
“这样的事情以后不能再出现了，至少在自己的队伍里，在自己的手下是绝对不能出现的。”但话是这么说，事情已经出现了，就不能不管，自己无论如何也不能眼睁睁的看着两千兄弟战死沙场。
眼睛肿的只剩一条缝，闭都闭不严实，睡着还能从那条缝里看到白眼珠，半边脸跟面包一样，淤血的青紫色触目惊心，鼻子、嘴角的血应该已经处理过了，可裂开的嘴角仍然往外渗着血丝。
一道透明的珍珠帘子将房中隔开了两边，悦儿姑娘轻轻一笑，起步走近帘子后面，款款坐下，纤指一拨，流水般的琴音空灵透彻的响起，凭空为这场俗不可耐的酒宴添了几分雅致的情调。
可如今看来，他根本就没有掌控反黄盟，这一切都是他自己想象的而已，他太自以为是了。
不管外边的世界如何的喧嚣，政纪按部就班的在学校里进行着自己的学习，训练，偶尔再遥控指挥下马匀他们的决策。
这老叶名义虽然上是龙府的管家，亦是下人之属，但实际上所有人都明白，老叶与龙破天老爷子之间，乃是真真正正的生死之交！而龙破天也从来不曾将老叶当下人看待，只是当做自己的兄弟。
眨眼之间，在电光火石之后，闫筱身后，一道低下低沉的面孔的人影，摆动战裙，一记鞭腿，光速踢出。
这泾河龙王府中是有水的，但是水极为的平静清澈，就如陆地上的人处于清新的空气之中。无论外面的河浪怎么的翻腾，这里面都是安安静静的，没有一丝的波澜，也没有一丝的声音。
接连不断的爆裂声响起，四周各个擂台的防护光幕接连爆开。寥寥几个还未爆开的防护光幕也是布满裂痕，如同风中残烛一般随时都有可能爆开！就是最外面防护力最为强大的半圆形光罩，也是晃动了好一会儿才停了下来。
夜澜城手中刀拔出，却三分力也没有使上，已经被第二元魔扑在身上。夜澜城觉得自己爱到无比强大的重击，那坚实如灵宝的身体像是在这一扑之下像是四分五裂了。
眼尖的人，会现厕所旁的桌子上火光冲天，而这火光和巨响几乎是同时出现。
“这个！这个！”艾慕一眼就看到一只相似度逼真的泰迪狗狗的玩具。
可是一切却全在绝对意想不到的短时间中结束了。黄绢在那一刹间，感到一种接近爆炸的愤怒，她陡然睁开眼来，已经准备要将卡尔斯推开去。
叶御卿的眉眼温柔如旧，手里的折扇仍旧还捏着，仿佛下一瞬就会展开，挡着他半边脸，在他那如春风般的笑眼之下轻轻摇晃。
吴代真那边，为什么没有电话呢？难道是她很忙，今天并没有帮她去医院查证？
不知道过了多久，当王明再次感到光明之后，他被重新从空间袋中放了出来。
听着他情话绵绵，一直故作坚强的她终有两行泪水涌出。她痛得身子发颤，虚弱地张了张嘴。
上空很近的距离，是单连城那张好似上帝鬼斧神工一般的脸，然而这张脸此刻却是一种想将她生吞活剥的暴怒。
戈风缓步走近她，因着一股原始谷欠望的驱使，又因为喝了不少酒，他倒是胆子大了许多。

86 钟大*陈二（2）
86 钟大*陈二（2）
东篱垂下视线看着自已露出裙角的脚尖，上面绣了几朵白梅，很是可爱。
呆瓜看见辰龙缩回了自己的禁区里，顿时心花怒放。这不正合他意吗？不但防守的压力减轻了，自己还能压上进攻，没准儿还能浑水摸鱼，弄进一个进球？
蓝狼，白狼，紫狼三人也是一声狂吼，各自祭出法宝，向击沈锋上中下三路。
“杀了他，这人不能留！”，杜月笙指了指那个身影。王亚樵回手就是一枪。他的枪法‘精’准无比，一枪就爆开了那人的后脑勺。然后，一张胖脸倒着展现在三人面前，死不瞑目。
虽然他已经没有多少所谓的公众形象,但他在青少年的心目中,却早已经成为了传奇。
冉菊立即飘了过去，东篱有些傻眼，难道郑旺儿居然是看得见的吗？他也是拥有阴阳眼的？
原来是为了帮助庆子他们逃，没有顾忌背后被抓了一下，这一下可不轻。
“这个家伙是楚良辰对吧？”南宫萧欣赏一会儿之后。忽然开口问道。
他此刻的样子，再次转变成了那个雍容高贵的国君。但是在说着这句有着卖国嫌疑的论断时面上却是带着淡淡的痞气，那气质矛盾之极，就如同硬是将两种不相容的人格塞入了一个躯壳之中。
就这样一路走一路瞧，不知不觉便来到了一个酒家，看店名叫做云氏酒家，想必是店家姓云吧。
拿默伦公学为例，威廉建立这座学校的初衷就是建立起一座中世纪的伊顿公学，以此培养诺曼王室和国内贵族政治经济精英。
将这个循环放在两艘炮艇身上也是一样，本身中了机关炮被连续扫死好几个水手已经就够糟心的了，不断溅起的火花却是将炮艇在江心中的位置显露无疑，这一下可好，彻底给四挺机关炮指明了目标。
观众在看电影的时候对于人和狗的标准肯定不一样，狗子这样的同步表演呈现在监视器里已经令导演、演员、摄影师都赞不绝口了。
“是，陛下，臣定当竭尽全力完成陛下命令。”看着眼神越来越锐利的威廉，罗素伯爵喉咙动了动，叩首道。
“是烈炎暴，超级烈炎暴。”人们也认识花紫曼刚才扔出的东西，不过威力也太恐怕了一些吧！因为一般的烈炎暴威力最多是刚才的十份之一左右而已。
“谢谢你，威廉。我会接受这件礼服的。”珍妮微笑着点头应道。
不过十大殿主显然也无能为力，毕竟林风这次可是带了三百金丹弟子，每一个弟子的境界都和这些鬼王差不多，在实力差不多的情况下，想十个打赢三百个？那肯定是做梦。
毕竟这一掌乃是来自于四级魂兽大地钢熊的攻击。这可是依仗天赋力量，能和五级魂兽正面硬刚的可怕魂兽。
“这对于我们云锦来说也的确是一个机遇，但是会长他们走之前不是说过了么，他们不在的时候，不让我们擅自招募新人。”暗影回答道。
叶飞的紫极魔瞳，能够捕捉到百里外的砂砾尘埃，可这时候，却失去了踏空大帝的踪影。
“哪你们两个便回去吧，”宋欣怡不得不把两人送走了，过会儿，宋正该回来了，若是宋正回来，她怕江朗辰控制不住。
她知道李一刀手中有多少钱，根本不相信李一刀会有这样的本事。
“就那个英语六级分数，俺报名了，不过这次好像有点难，也不知是啥结果。”眼镜继续说道。
杨思思猛然惊醒过来，一见旁边站着那名魔修以及对方的尸傀，她顿时知道，自己逃跑失败了。
“我，我不知道。”司生冲着宋欣怡摆了摆手，就晕倒在了桌子上。
“知道又如何，不知道又如何，我回不去，也不想回去，就此别过吧！”李天琴走去马车车辕坐下。
也就是在这一刻的，那盘旋在苍穹之中的雷霆闪电，一下子的就是沸腾了起来。
毕竟，有些东西，是李一刀能够知道的，但是有些太过隐秘的事情，要是李一刀知道的话，反而对他不好。
禹阳刚好在酒兴上，扭过头大声答道：“歌刚才也唱了，现在除了喝酒还能做什么？总不能。。。像他们那样傻乎乎地摇筛盅吧？”说罢又驽嘴望了一眼胖子，他二人倒是越玩越是兴起。
就算和唐思思一条心的人，现在也被刘宇吓的双腿发抖，几乎都站不稳了，太狠，太血腥了。
在邱天看到沐绣和慕容兆的时候，言绫就偷偷的解开了她的穴道。
但与此同时他觉得通天牢的师父的决对不是一般人，另一方面是许多令自己疑惑的迷团还没有解开。
六枚毒针自悬空而起，南国公主叹息道：“对不起，对不起，我也不想这样，但如果救不活平丘月初，就算世界灭亡又如何。”说罢，毒针就要刺入体内。
“爷爷，这个名字不好吗？如果您觉得不好，我再改。”苏绵绵询问容渊的意见。
总算是在烨皇的安抚下安心了些的弥浅，后知后觉想起一件事儿来。
灵萱儿一听这话，就知道兰薇薰同意让她跟着了，顿时眉开眼笑。